Günaydın matmazel.
Günaydın.
Bonjur.
Yatağını topla Bülent,
pijamalarını yine yere atmışsın.
Hadi bakalım.
Kahvaltıdan sonra.
Aa şimdi.
Üff.
Cemile, çiçekleri sulamayı unutma.
Tamam.
- Ben bizim odadakileri suladım.
- Sağ ol.
Her gün yapılacakları yazıp eline
versem yine unutuyor, yine unutuyor.
Günaydın.
Günaydın küçük hanım.
Lokum, şeker, fıstık.
- Yavaş.
- Çaydanlığı da al.
Günaydın tatlım.
Ya bugün göster ne olur baba.
Hayır bitince.
Ama bana benziyor mu
çok merak ediyorum.
Benzetmeye çalışıyorum ama daha
çok cılız bir keçiye benziyor galiba.
Ya aşk olsun.
Deden öyle severdi seni
hatırlamıyor musun?
Ya sen söyleme ama.
Hani nerede Bülent,
Deniz Hanım neredeler?
Bülent yatağını topluyor.
-
Behlül geldi, hey.
Yaşasın geldi, Behlül geldi, hey.
Aa.
Bülentciğim lütfen sakin.
Beşir.
Kahverengi el çantasını bana versene.
Tamam.
Behlül.
Hey.
Aslanım benim.
N'aber genç?
İyiyim sen?
Bomba.
Hani geçen hafta gelecektin?
Güzel bir hanımefendi gitme diye
ayaklarıma kapanınca onu üzmek istemedim.
Bir hafta daha uzattım tatilimi.
Çok mu güzeldi?
Hı hı.
Bu seferki kime benziyordu
yine Angelina Jolie'ye mi?
Şşt Bülent çok ayıp.
Matmazel.
Comotolebu.
Hoş geldiniz Behlül.
Hoş bulduk.
Size anlatacak çok şeyim var.
Paris yine olağan üstüydü.
Mayfic.
Tahmin ederim.
Behlül Bey hoş geldiniz.
N'aber Cemile?
- Ee herkes bahçede mi?
- Evet hadi gel sürpriz yapalım.
Günaydın.
Günaydın Deniz Hanım.
Yardım edeyim sana.
Ayy gülle gibi.
Bırak taşırım ben.
İncitme bir yerini aman.
Bakın kim geldi bakın.
Oo Behlül Bey.
Amcacığım.
Neredesin kaçak?
Artık senden ümidi kesmiştim.
Telefonun hep kapalı.
Merak ettik insan bir arar yahu.
Vallahi amcacığım ne desen haklısın.
Ödemeli mödemeli atar yani
parası yoksa bile değil mi?
Ufaklık.
N'aber?
Çek git şuradan öpme.
Huysuz.
Matmazel yanıma siz oturun.
Daha ilk dakikadan
başlamasaydınız keşke.
Ee tatilden geldim diye
kıskanıyor beni.
Tatile de neden gidiyorsan.
Bütün sene tatildesin nasıl olsa
bir iş yaptığın yok.
- Nihal.
- O da bana ufaklık demesin.
Ama matmazel sen de küçük bir
kız çocuğu gibi davranıyorsun.
Küçük, huysuz, şımarık.
Ee kaşınma sen de.
Tamam tamam, özür dilerim.
Bülentçiğim artık masaya otursan.
Önce hediyeler.
- Aa evet hediyeler.
- Hediye getirdin mi bana?
Tabii tabii helboy.
Benzincilerde parasız
dağıtılanlardan almıştır.
Aynen öyle.
- Al bakalım.
- Süper sağ ol.
Amcacığım.
- Bu senin.
- Teşekkür ederim.
Deniz Hanım.
Bu tohumlarda sizin için.
Bunları bahçenin bir kenarına ekersiniz.
Ah ne kadar zarifsiniz.
Size Paris'ten memleket
toprağı da getirecektim...
...ama şimdilik bununla
idare edersiniz.
Teşekkür ederim.
Çok düşüncelisiniz.
Ufaklık.
- Bu da senin.
- Mahsus yapıyorsun değil mi?
A beğenmedin mi?
Bakayım.
Tamam tamam.
Tamam şaka yaptım.
- Bak sana parfüm aldım.
- İstemiyorum.
Senden hiçbir şey istemiyorum.
A yapma ama ya.
Ya uğraşma benimle uğraşma.
Gel oğlum gel.
Ay aç bir ilaç gittin sabahın köründe
otur kahvaltını et.
Yakışıklı bir omlet ister misin?
Zahmet etme Süleyman amca
alırım ben.
- Ama sıcaktı ha.
- Dur babacığım ben koyarım.
Ne diye taksiye binip gelmemiş ki?
Parası bitmiş yine.
Kredi kartlarını da patlatmıştır o.
Herhâlde.
Gelirken bir tane çiçekçide durdurdu
çiçeğin parasını bile benden aldı.
Kime gönderdi çiçeği?
Melih Beyin yalısına.
- Çiçekler hanımın kendisine verilecekmiş.
- Tamam.
Teşekkür ederiz.
Ben şimdi buradan ayrılamıyorum
2 gibi geleceğim ancak otele.
Orkestra çekimi bitirsinler
ortalıkta dolaşmasınlar.
Çiçeklerde tam beşte gelsin.
Size vermemi söylediler.
Tamam.
Bir gazetede okudum
evleniyormuşsun, doğru mu?
Evet.
O adamla mı?
Nihat'la evet.
Tanışmıştınız acelem var
Behlül görüşürüz.
Bu evlilik beni unutmana
engel olamayacak.
- Sen çoktan tarih oldun Behlül.
- Görürüz hep etrafında olacağım senin.
Ne zaman istersen.
Geri zekâlı.
Özlemişim İstanbul'u.
Sadece İstanbulu mu
güzel kızları da mı?
Şşş.
- Hadi Bülentçiğim piyano saati.
- Ya bugün çalışmasak n'olur?
Ne anlaşmıştık yaz boyunca
her gün, lütfen.
Ama Behlül yeni geldi.
- Bülent, hadi bekletme Deniz Hanımı.
- Teşekkür ederim.
Gel, gel.
Verdiğim adrese gittin mi?
Mösyö Deculton güney Fransa'ya
taşınmış yıllar önce.
Atıyorsun ya aramamışsındır bile
sen gitmemişsindir.
Vallahi gittim, yemin ederim gittim.
Binada tek bir yaşlı bile
oturmuyor, adam taşınmış. Adresi de yok.
Ya niye hiç kızını aramıyor baba,
öyle baba olur mu?
Sakın matmazelin yanında böyle konuşma.
Konuşur muyum?
Sakladığı adresi bile
çaktırmadan alıp yazdım.
- Behlül'e babasını arattığımı da söylemeyeceğim.
- İyi edersin boşuna umuda kapılmasın yazık olur.
Bu gece düğüne gidiyor muyuz?
Sen de mi geliyorsun?
Aa Behlül süz düğün olur mu hiç.
Bence gelmen pek uygun olmaz Behlül.
Bence de.
Amcacım ben o defteri
kapatalı oho.
Altı ay oldu.
Merak etmeyin mesele değil, Peyker
benim çok sevdiğim bir arkadaşım.
Hem Nihal'ime kim kavalyelik
yapar ben gitmezsem.
Babam tabii ki.
Sen kesin geliyor musun Nihal?
Aslında hiç canım istemiyor,
hoşlanmıyorum kalabalıktan.
Neyse.
Kararını ver ona göre yap hazırlığı.
Nereye?
Biraz işim var üstümü
değiştirip çıkacağım.
Görüşürüz.
Güle güle amcacığım.
- Adamı çok üzdün.
- Niye?
Yıllar sonra ilk kez
bir davete gidiyor.
Nasıl tedirgin görmüyor musun?
Adamcağızı yalnız mı bırakacaksın?
Üf tamam gelirim o zaman.
Hadi bakalım hazırlan
düğünün en güzel kızı ol.
Bana el şakası yapma, yapma.
-
Hoş geldiniz efendim.
Peyker hazırlanmaya başladı mı?
Dinleniyor daha.
Ne rahat kız yarabbim üff.
Hoş geldiniz Firdevs Hanım.
- Mekana bakmaya gittim.
- Daha giydirmemişlerdir sandalyeleri.
Örnek masayı gördüm, bilemiyorum
vallahi resimdeki gibi durmuyor ama...
- ...bitince güzel olacak.
- Göreceğiz.
Bir yukarı bakıp geleceğim. Sonra şu
masaları kontrol edelim birlikte.
Tamam Firdevs Hanım.
- Katya ilacımı getir migrenim tuttu.
- Peki efendim.
Balayından önce davet var Peyker,
bavul nasıl olsa yapılır.
- Az kaldı hadi.
- Tamam anne.
- Kuaför makyöz buraya mı gelecek?
- Evet.
Orada da bir ekip bekleyecek
ama değil mi?
Tekneden indikten sonra
rötuş gerekir mutlaka.
Sonra gecenin devamında da lazım.
Peki Nihat nerede niye yok
ortalarda? Otele de gitmemiş?
Ne meraksız insanlar bunlar canım hadi ara
onu da rezil olmayalım millete hadi canım.
Tuzağa düşürdüler seni. Firdevs
denen o kadın resmen avladı seni kızı için.
- Baba lütfen doğru konuş.
- Bir de bebek çıktı şimdi karşımıza.
Baba lütfen Peyker arıyor,
n'olur sus lütfen.
Söyle evlilik sözleşmesini imzalamazsa
kesinlikle izin vermiyorum söyle hadi.
Canım.
- Neredesin Nihat niye yoksun ortalarda?
- Düğün için koşturuyorum hayatım.
Otele de hiç gitmemişsin.
Uzaktan kumandalı hallediyorum
ben merak etme.
Canım birkaç dakika sonra
arayayım mı ben seni...
...ya da işim biter bitmez
geleyim bir göreyim seni oldu mu?
Tamam.
- Seni seviyorum.
- Ne diyor vazgeçmenden mi korkmuşlar?
- Baba yapma böyle.
Adam gibi konuşmayacaksan
bak şimdi çeker giderim.
O kız bu sözleşmeyi
imzalamazsa defol git zaten.
Seni evlatlıktan reddederim.
Nihat dur.
Hilmi sakin ol sen de.
Nihat oğlum bak biz Peyker'e karşı değiliz.
Biliyorsun seviyorum ben.
Ben sevmiyorum, değil mi ki
bunu aptal yerine koydular.
Bir de bebekle evlenmeye mecbur ettiler.
Öyle değil, ben istedim.
Engel oldum aldırmasına.
Seni bile inandırmışlar bak.
O anası yok mu o anası.
Baba, baba.
Senin elini kolunu bağladılar
oturdun işte aşağıya.
Bu imzalanırsa için rahat edecek mi?
Bitecek mi bu patırtı ha?
- Düğüne gelecek misin?
- Hele bir imzalasın göreyim ondan sonra.
- Çok üstüne gidiyorsun.
- Ne gitmeyeceğim be.
O Firdevs karısı yesin yutsun diye mi
kazandım ben onca parayı.
Yedirir miyim zannediyorsun ona.
Oğlun salak ama ben değilim,
enayi yazmıyor burada.
Arzu Hanım arıyor.
Ver.
Hayatım, beğendin mi
ne demek bayıldım bayıldım.
Ellerine sağlık şahane olmuş.
Mükemmel elbise olay olacak bu akşam.
Teşekkür ederim,
ah canım senin sayende.
Akşam bekliyorum tamam.
Arzucuğum sana ay sonunda
toplu bir ödeme yapacağım.
Beni idare ettiğin için
çok teşekkür ederim.
Biliyorum biliyorum ama
birikti vallahi utanıyorum.
Sağ ol canım çok öptüm görüşmek üzere.
Al şunu bir daha da kim ararsa getirme.
Bir yarım saat dinleneyim.
Peki efendim.
- Bihter odasında mı?
- Sabah çıktı dönmedi.
Herhâlde Melih Beye gitmiştir yine.
- Merhaba.
- Merhaba Bihter.
- Hep burada karşılaşıyoruz.
- Öyle oluyor.
- Eşinizinki biraz ilerdeydi değil mi?
- Evet, evet uzak değil.
Siz de her gün geliyorsunuz.
Her gün olmasa da.
Ben hâlâ alışamadım babamın yokluğuna.
Bir süre sonra sadece küçük bir
bahçe parçası gibi geliyor insana.
Sevdiğin hep anılarında hep
aynı yaşında kalıyor.
Alışıyor insan. sen de
alışacaksın daha çok yeni.
28 gün.
Çok yeni.
- Efendim Behlül Beyler uyuyacaklarmış.
- Aman uyusun da büyüsün.
Düğün için güzellik uykusuna
yattı. Bu akşama hava atacak ya.
Sen ne giyeceksin?
- Bilmiyorum. - Kırmızı kadife
elbiseni giysene. Sana çok yakışıyor.
Bu sıcakta, deli bu da.
Aslında Madamayla çıksanız da bir alışveriş
etseniz. Yok şöyle doğru dürüst bir şeyin.
- Aslında hiç gitmek istemiyorum düğüne.
- Gitme akşam bizimle yersin bahçede.
- Mangal yaparız değil mi Süleyman amca?
- Kızım isterse yaparım değil mi kızım?
Evet isterim.
Yaparım cimcime hanım
yaparım, yeter ki iste.
Ama sen de gitme Nihal
söyle babana.
Madamoyu da çağırırız tabiatıyla.
Aman çok hoşuna gitti.
Ya babamı da yalnız
bırakmak istemiyorum.
Git git, annemden beri ilk defa
bir yere gidecek adamcağız.
Annemden beri ilk defa, evet.
Git git şekerim git de
bizimkilere konuşacak malzeme getir.
Mazallahül azim eğer bu Şaheste
dedikodu dergilerinden uzak kalırsa çatlar.
Uydurdu yine bir şey.
Mazallahül azim.
Ayy gelinliği nasıl acaba?
- Danteli Fransa'da dokunmuş öyle diyorlar.
- Ayy.
Nerede dokunursa dokunsun
utanmadan düğün yapıyorlar.
Bir de ay Melih Beyin
kırkı bile çıkmadı daha.
- Ya gerçekten.
- Ne muhterem bir adamdı muhterem.
Dayanamadı karısının hırsına şerrine,
şeytan kadın, adamcağızı toparladı yolladı.
Şşt çok ayıp.
E öyle herkes biliyor,
daha neler söylüyorlar bilmiyor musun?
Bilmiyorum ne diyorlar?
Şaheste Hanım bak yere ne düşmüş?
- Kenan efendim Kenan.
- Bana bak.
Sen bana bak, çocuğun yanında
neler söylüyorsun?
- Nihal çocuk mu, genç kız.
- Sağ ol Beşirciğim.
E öyle.
Bana bak Nihal, şimdi söylesen de
baban da gitmese düğüne ha?
Hasbinallah.
- Karışma sen.
- Neden?
Günahı boynuna ama bence Firdevs
Hanım şimdi de Adnan Beye taktı kancayı.
Aheste.
- Sahi mi?
- E bana öyle geliyor.
Avucunu yalar.
- Babam hiçbir kadına yüz vermez.
- Vermez kızım vermez.
- O hâlâ annemi seviyor.
- Tabii seviyor yavrum.
- Beni üzecek bir şey yapmaz o.
- Tabii yapmaz, yapmaz.
Birazdan benim dersim başlıyor.
Matmazel çağırmadan gideyim.
Git kızım git evladım git.
Pes, ne biçim konuşuyorsun
üzdün kızı.
Kulağı bükülsün azıcık,
uyanık olsun da kaptırmasın babasını.
Adnan Bey kesin geliyor değil mi?
Aradınız mı bir kere daha?
- Kızıyla geliyor.
- İyi tamam nereye oturttunuz onu bakayım?
Şuraya oturttuk.
Yanlış, benim masama
oturtacaktınız benim yanıma.
Tamam değiştiririz.
Salondaki refakatçilere de söyleyin
sakın yanlışlık olmasın.
- Hoş geliniz.
- Tamam Firdevs Hanım.
Nihayet gelebildiniz Nihat Bey.
- E bir davetiye de size yollasaydık keşke.
- Düğün telaşı.
Biz de başka şey için koşturmuyoruz.
- Peyker yukarda mı?
- Odasında.
Evet.
- Peyker.
- Sevgilim masajdayım.
Pardon.
Bitiyor.
Çiçekler kimden?
galeriden yollamışlar
- Güzel.
- Hadi tamam bitti.
- Yardım edeyim mi?
- Kalkarım sen çık.
Bir an önce bunu üstünde görmek
için sabırsızlanıyorum.
Az kaldı.
- Heyecanlı mısın?
- Evet.
- Bebeğim?
- O da iyidir herhâlde.
Annenler geliyor değil mi? Bak
gelmezlerse annem büyük olay çıkarır.
Lütfen Nihat gelmiyorlar deme.
- Ya deli ettiler beni.
- N'oldu?
- Utanıyorum söylemeye.
- Ne?
Babam evlilik sözleşmesi
diye tutturdu.
Avukata hazırlatmış sabah sabah
bozdu yine sinirimi.
Nihat sizin sayı tam olarak
netleşmemiş daha.
Ben vermiştim listeyi.
- Bu ne Peyker?
- Bir şey değil, Nihat kalemin var mı?
- Bu ne dedim?
- Anne.
Bu ne bu düğün günü
olacak şey mi bu Nihat Bey?
Benim bir ilgim yok babamlar...
Babanlara söyle bu bize hakarettir,
Bu aşağılamadır, başka bir şey değil.
- Anne lütfen karışma.
- Aptal mısın sen?
Nasıl imzalamaya kalkarsın böyle bir şeyi?
Sen koskoca Melih Yöreoğlu'nun kızısın,
Yöreoğullarının varisisin.
Asıl bizim onlara sözleşme imzalatmamız
lazım. Ayıp vallahi, vallahi ayıp.
Özür dilerim ama dediğim gibi
tamamen emrivaki yaptılar.
Bu sözleşme imzalanmayacak,
madem böyle...
...bir ticari dertleri var.
Önce benimle konuşmayı denesinler.
Anne lütfen.
Susuyorum diye sesim çıkmıyor diye,
yalnız bir kadınım diye.
Böyle bir hakarete asla müsaade edemem.
Evlenmek için bu sözleşmeyi
şart koşuyorlarsa...
...şimdiden söyleyeyim vazgeçsinler.
Ya da siz evlenmekten vazgeçin.
Katya, Katya!
Canım özür dilerim çok özür dilerim.
Annen haklı keşke getirmeseydim hiç buraya,
keşke yırtıp atsaydım önlerinde.
Katya, Katya.
- Katya, Bihter gelmedi mi daha?
- Hayır efendim.
Nerede benim telefonum getir çabuk çabuk.
Görürsünüz siz şimdi.
- Çok teşekkür ederim Adnan bey.
- Ne demek bana da arkadaş oldunuz.
Asıl siz bana arkadaş oldunuz
çok iyi geldi.
-
Pardon.
- Annem.
- Telaşınız var tabii sizin bugün.
Onların telaşı var benim değil.
Gelecek misiniz?
Firdevs Hanım büyük bir nezaketle bize kadar
geldi çağırmak için. Gelmezsem ayıp olur.
- Görüşürüz o zaman.
- Görüşürüz.
-
- Efendim.
- Neredesin?
Kapının önündeyim, geldim
Adnan Beyi geçiriyorum.
- Adnan Bey mi?
- Beni eve o bıraktı.
- Nerede?
- Gitti.
- Niye içeri davet etmedin?
- Bilmem aklıma gelmedi.
- Nerede karşılaştınız?
- Kabristanda.
- Bu akşam vereceğin davete geliyor, üzülme.
- Öyle mi söyledi, iyi.
Peyker.
Biraz hava alacak.
Tekrar özür dilerim.
Peyker'e de söyledim, beni
evlatlıktan reddetseler de umurumda değil.
Para pul umurumda değil,
bu evlilik olacak.
Ya demek böyle tehdit ediyorlar seni.
- Demek bu kadar karşılar bu evliliğe.
- Hiç fark etmez.
Gel bakayım biraz konuşalım seninle.
- Pardon bize biraz izin verir misiniz?
- Tabii, çıkalım.
İş iyice büyüdü, şimdi durum değişti.
Peyker'i düşünüyorum ben. Daha da
morali bozulmasın yazık.
Ben konuştum onunla ondan başka
hiçbir şey umurumda değil, söyledim.
Her problemin bir çözümü
vardır mutlaka.
Babana bir teklifim var, her iki tarafı
mutlu etmeyecekse bile üzmeyecek bir teklif.
Nedir?
Madem onlar bu işe aynı zamanda
ticaret gözüyle bakıyorlar.
Güvensizlik üzerine hiçbir
sözleşme imzalanmaz değil mi?
Ben de kızımın haklarını
korumak zorundayım.
- Ne kadar istiyorsunuz Firdevs Hanım?
- İşte, ortak yolu bulma zamanı.
Annem yaptı yine yapacağını,
en güzel günümü mahvetti.
Başka türlü içi rahat etmez onun.
Ağlama, sevindirme onu.
- Böyle değildi. Eskiden böyle değildi.
- Hep böyleydi biz küçüktük o zaman.
Katya.
Katya, Katya.
Buyurun efendim.
Herkese söyle, pazartesiden sonra
birikmiş maaşlarınızı alacaksınız.
Teşekkür ederiz efendim.
Sanki öfkesiyle doğmuş bize büyük bir
hıncı var. Çünkü anne yaptık onu.
Babama da bu yüzden öfkeliydi
o istedi bizi diye.
Hele sen, he kayınvalide
yapıyorsun onu hem anneanne.
Firdevs Hanım iki katı yaşlanacak,
anneanne Firdevs Hanım olacak şey değil.
Ondan nefret ediyorum.
Aa, babaannem de burada.
- Bana söylemedi.
- Biz çiftliğe kaçıyoruz dedik mi ki?
N'oldu baba?
- Sen arabada bekle kızım.
- Baba noldu?
Arabada bekle dedim.
Onu hiçbir zaman affetmeyeceğim.
Peyker Hanım kuaförle, makyöz
geldi. Yukarıda bekliyorlar.
Tamam geliyorum.
Firdevs Hanımın kızı olarak
bu evde son günün.
Kurtuluyorsun ama bir esaretten
başka bir esarete.
Ne biçim laf o. Ben
Nihatı seviyorum.
Altı ay önce de Behlül için
aynı şeyi söylüyordun.
Behlül'ü sildim attım ben
sürünsün onun bunun koynunda.
N'apıyorsunuz akşam geliyor musunuz düğüne?
Tamam ben bir uğrayacağım,
bir görünelim bakalım.
Görüşürüz hadi bay.
- Kolay gelsin Beşir.
- Sağ olun.
Çok iyi çok iyi müthişsin.
Ben Matmazel Decurton'u alkışlıyorum.
Mucize yaratmışsınız şaştım kaldım vallahi.
- Hiç uğraşma seninle bir olmayacağım.
- Aa şaka yaptığımı biliyorsun bir tanem.
Ama gerçekten daha iyi
çalıyorsun yani, aferin.
Behlül Beyden aferini aldık.
Önemli, kim bilir
ne konserlere gitti Pariste.
Behlül mü? Şovlardan çıkmamıştır o.
Ayıp ediyorsun ama.
- Dersiniz bitti mi?
- Hayır yarım saatimiz daha var.
Ders değil artık alıştırma.
Çok güzel, gelsene biraz
o zaman bir şey söyleyeceğim sana.
Oyalama beni Behlül çalışıyoruz.
- E iyi anladık.
- Bak eğer yine bir sululuk yapacaksan...
Çok ayıp, gel biraz ya.
- Bir şey isteyeceksin kesin.
- Bir saniye.
- Benim sana ne kadar borcum var?
- Ödeyecek misin, inanmıyorum.
Yani sen bana bugün de biraz takviye yap,
sonra hepsini birlikte ödeyeceğim, söz.
Ne kadar?
İşte, üçe beşe bakma
ver ne kadar verebiliyorsan.
- Bülent'ten ne kadar aldın söyle bakayım?
- Göremedim ki arkadaşına gitmiş galiba.
- Teşekkür ederim.
- Uzatma tamam.
Bu Behlül Bülent'ten bile daha
çocuk ben size söyleyeyim.
- Para mı istedi yine?
- Haracını aldı diyelim.
- Sizin sevginize fazlasıyla güveniyor.
- Sevildiğini biliyor çünkü.
Beşir.
Beşir, ben borcuna sadık
bir adamım biliyorsun.
Al bak bu da faizi.
- Gerek yok.
- Koy cebine.
- Hoş geldiniz Adnan Bey.
- Hoş bulduk.
- Akşam için kıyafetinizi hazırladım.
- Sağ ol Nesrin.
- Smokin gömleğinizi de yolladılar.
- Teşekkür ederim.
Gece dışarı çıkacaksın diye
herkes senden daha heyecanlı.
Öyle galiba, gelsene biraz konuşalım
hiç yalnız kalamadık geldiğinden beri.
Evet ya.
Otur.
Ee anlat bakalım.
Gittik işte arkadaşlarla buluştuk Paris'te.
Orada birkaç workshopa
katıldım, çok faydalı oldu.
Sonra, bir hafta sonra Londra'ya gittik.
Orada da arkadaşlarım vardı biliyorsun.
Karren, Brigit, Alen, Jaklin.
Genç adamsın tabii ki gezip tozacaksın,
arkadaşların da olacak ama...
- Ne düşünüyorsun Behlül?
- Hangi konuda?
Artık işin ucundan tutma
zamanı gelmedi mi?
Geldi tabii gelmesine de, yani
şimdi çalışmaya başlasam.
Fabrikalardan birinde
hemen başlayabilirsin.
Biliyorum amca ama yani bölünmek
istemiyorum işte anlıyor musun beni?
İki aydan az bir zaman var okulun açılmasına
o zamana kadar ders çalışayım istiyorum.
Bu senede böyle geçsin
diyorsun yani.
Hayır amca bu sene kesin
bitireceğim okulu, kafaya koydum.
Sene ortasında bu sözlerini
hatırlatmak zorunda bırakma ama.
Kesin kararlıyım amca,
kesin kararlıyım emin ol sen de.
Emeklerini boşa çıkarmayacağım.
Tamam okul bitsin...
...hemen geçeceğim bir fabrikanın
başına, sana söz veriyorum.
Dur bakalım, o kadar da kolay değil.
Yavaş yavaş çıkacaksın merdivenleri.
- Tabii ki en alt basamaktan başlayacaksın.
- O da olur.
-
- Pardon.
- Bitti zaten konuş hadi.
- Alo canım.
- Niye aramıyorsun?
Canım şimdi geldim, şimdi
evden içeri giriyorum.
E sabah gelecektin.
- Uçak rötar yaptı, n'aber neredesin sen?
- Evdeyim seni bekliyorum.
Bugün bir defile görüşmem vardı
iptal ettim sen geleceksin diye.
- Hadi. - Tamam canım, tamam
üstümü değiştireyim hemen geliyorum.
- Bekliyorum.
- Seni seviyorum.
Ya niye gidiyor ki o düğüne hoşlanmaz öyle
ortamlardan, biliyorum canı sıkılacak.
Nezaketen gidecek Nihal,
sıkılırsa erken döner, evet.
Bence düğünde magazin
malzemesi olup çıkacak.
ya babamı rahatsız edecek
bir şey yazılıp çizilirse?
Şu parçayı bitirelim hadi.
Ya Şaheste Hanımın dediği gibi
o kadın babama kancayı taktıysa.
Nihal neler düşünüyorsun sen böyle, bence
sen çok fazla dinliyorsun aşağıdakileri.
Ama ya haklılarsa? Ya durup durup niye
şimdi? Niye gidiyor o kalabalığın içine?
Bu kadar insanın düğünü oldu,
bu kadar davet oldu,...
...niye Firdevs Hanımın
kızının düğününe gidiyor?
O kadın niye buraya kadar geldi babamı
davet için, belli işte takmış kancayı.
Animato animato.
- Gitmesin, gitmesin.
- Nihal, Nihal yavaş ol, yavaş lütfen.
- Nihal, Nihal dur n'apıyorsun, dur.
Adnan Bey!
Nihal, Nihal.
Gel gel.
- Nihal, odasına.
- Yine bayıldı.
Yukarı çabuk.
- Su getirin!
- Odasında var efendim.
N'oldu.
Panik yapma yok bir şey.
Yavaş yavaş.
- Nihal.
- Kızım, Nihal.
Su iç biraz, kızım.
Nihal.
- Baba bayıldım mı?
- Çok artistik düştün.
- Sen nereden biliyorsun odada mıydın?
- Vallahi iyileşti sorun yok, Behlül kaçar.
-
İyiyim Beşirciğim merak etme.
Tamam hadi her şey yolunda.
Bence de numara yapıyor, Behlül Bey
haklı. Şımarıklık, başka bir şey değil.
Çok biliyorsun sen.
- Nasıl hissediyorsun iyi misin?
- Kötüyüm.
- Baba.
- Canım.
Gitme bu gece.
- Kendini kötü mü hissediyorsun?
- Bilmiyorum, yanımda ol ne olur.
Nihalciğim sen bu akşam gitme
düğüne dinlen biraz ne olur ne olmaz.
Ama babana müsaade edelim lütfen.
Çok mu önemli bu düğün baba?
Senden önemli değil tabii, gerçekten
kendini iyi hissetmiyorsan gitmem.
Bence bir saat uyusa toparlanır,
bugün piyano yordu onu.
Adnan Bey de uzun zamandır
dostlarıyla beraber...
...ilk defa bir araya gelsin Nihal,
ne dersin?
İyisin değil mi?
Hayır babanın da içi rahat etsin.
İyiyim ben.
Tamam git baba, merak etme Süleyman
amca mangal da yapacak zaten bana.
Hep birlikteyiz yalnız değilim,
hem Bülent'i de bırakmamış olurum.
Hadi yat biraz uyu.
Ben bakarım birazdan.
Bir bakıyorum olgun bir genç kız,
bir bakıyorum ufacık bir çocuk.
Zor yaşlar.
Evet.
Sakin ol sakin ol, iyi misin?
Midem bulanıyor.
Bihter.
Kurtarıcın geliyor.
- Bir kadeh bir şey iç rahatlarsın.
- Anne hamileyim ben.
Ha evet maalesef.
Sadelikten öleceksin Bihter başka
bir şey bulamadın mı giyecek?
İyi sen beğendiysen mesele yok tabii.
Nihat Bey geldi.
Siz oyalanın biraz ben tekneye
bakayım haber verince çıkarsınız.
- Çok güzel gelin oldun.
- Darısı başına.
Nasıl huzursuzum bir bilsen, son
anda bir şey çıkaracak diye ödüm patlıyor.
Merak etme bu saatten sonra Firdevs Hanım
sansasyon olsun istemez.
- Tuvalete gitmem lazım.
- Yardım edeyim mi?
- Yok biraz yalnız kalayım.
- Tamam.
Bihter bir baksana annem Nihat'ı
didiklemesin yine son anda n'olur.
Peki.
- İnşallah karşılığı vardır.
- Merak etmeyin.
Merak etmiyorum.
Bu alışveriş ikimizin arasında kalacak.
Çekten kimseye bahsetmek yok.
Peyker de bilmeyecek.
Peyker haklıymış yine yaptın yapacağını.
Sen de kimseye söylemezsin
umarım Peyker'i üzmek istemezsin.
Lütfen Bihter.
Bakma öyle bunu onun iyiliği için yaptım.
Nihatın ailesi mecbur etti beni.
Onların güvence istemeye
hakkı var da benim yok mu?
Şimdi bir şeyler içelim bu anlaşmayı
kutlayalım değil mi?
Daha vaktimiz var nasıl olsa.
- Bu parayı verdiğimi babam bilmiyor.
- Senin sorunun.
Yarın Sicilya'ya gidiyorum
katalog çekimi için, sen de gel.
Canım, daha yeni geldim, hem
amcama da ayıp olur artık değil mi?
daha inandırıcı bir şey söyle
- Eyvah, geç kaldım.
- Nereye?
- Nereye gidiyorsun?
- Bir düğün vardı da bu akşam canım.
Daha gidip hazırlanmam lazım.
Peyker Yöreoğlu'nun
düğününe mi gidiyorsun?
Canım merak etme damat ben değilim.
Bir gün oda olacak, benim yanımdan
kalkıp kendi düğününe gideceksin.
Çok yakışıklı oldun
- Nihal?
- Eh işte.
Moral bozmak için söylüyor baba inanma.
- Çok yakışıklı oldun.
- Ben ne zaman smokin giyeceğim baba?
Bilmem, ablanın düğününde
giyersin herhâlde.
O evde kalacak bence.
- Behlül öğretiyor değil mi bunları?
- Evet.
Ben seni yalnız bırakmamak için
hiç evlenmeyeceğim baba.
Sen de smokini belki başka birinin
düğününde giyersin.
Mesela kimin?
Mesela Matmazelin, belki cemile'nin.
Beşirin, belki de babamın.
- Evimizde bekâr çok.
- Teşekkür ederim tatlım.
-
Çok güzelsin.
Peykerciğim önce küçük bir işimiz var.
Düşündüm de evlilik sözleşmesini imzalamanın
daha iyi olacağına karar verdim.
- Hayret.
- Ben yine söylediklerimin arkasındayım.
Ama ne yapalım senin mutluluğun
için bu hakareti sineye çekeceğiz.
İmzala Peyker, imzala da bize servet
avcısı gözüyle bakanlar utansın.
Bence de.
- Madem kabul edecektin niye üzdün beni?
- İmzala.
- Tebrik ederim.
- Teşekkür ederiz.
Mutluluklar dilerim.
Ne mutlu size.
Artık darısı başımıza değil mi?
Bir bekâr biz kaldık.
Ay düşüyor diye tuttum, kızlar dururken
çekmeyin lütfen çocuklar, rica ederim.
Ay Bihter al şunu elimden.
Çok güzel harika.
Hadi.
Oo.
- Aa, Behlül hoş gelin.
- Hoş bulduk.
- Geleceğini söylemedin sürpriz oldu.
- Ben sürprizleri severim biliyorsunuz.
- Geç kaldın.
- Hazırlanmam uzun sürdü amcacığım.
Ne güzel çift olmuşlar değil mi?
Bihter bakışlarıyla donduruyor yine.
Pek sever beni sağ olsun.
- Aa Behlül yerimi kapmışsın.
- Pardon ben.
A otur otur lütfen.
Sizler önemli konuklarımsınız.
Teşekkür ederiz.
Artık söyleyeyim de basını
çıkarsınlar biz bize kalalım değil mi?
- Bülent gel artık.
- Havai fişeklere bakıyorum.
Ya bitti artık atmazlar gel.
Paraları çatur çutur attılar.
- Ne oldu çatladı patladı bitti.
- Şanları yürüsün.
Firdevs Hanımın şanı
yürümüyor koşuyor zaten.
- Bülentçiğim al tabağına istediklerini.
- Ben koyayım ver ver.
- İnce giymişsin üşüyeceksin sen.
- Ben mi? Bu havada abartma abla.
Etler.
Buyurun bakalım.
- Süleyman hadi paşam gelsene
- Geldim geldim.
Cemoş biberlere şefkat göster.
- Ellerinize sağlık nefis.
- Ha ha bonapeti.
Aklınla bin yaşa Beşir iyi ki
düşündün şu mangal işini.
İyi oldu değil mi? Nihal de
iyi ki gitmedi.
- Babam kaçırdığına pişman olacak.
- Olmuştur olmuştur ben bilirim onu.
Adnan Bey kaçar gelir.
Kalırsa da Behlül Beyin
yüzünden kalır zaten.
Behlül oradaki kızların hepsiyle
dans etmeden gelmez.
Tam tam tam tam.
- Nasıl nasıl yap bakayım.
- Böyle.
Matmazel vulevu dansua vetmua.
Aveplesie mösyö.
Dur iki lokma bir şey yesin
kadın ayol.
-
Hadi Beşir.
Sen de Şaheste ablayı kaldır hadi.
Canım ben bunlardan anlamam.
Ama Ankara çiftetelli oo.
- Başkasını bilmem ben zaten
- Onları da bir oynar ki, üf sormayın.
Başı döner Beşir yavaş.
Şu çocukların neşesine bakın ya
düğün burada burada.
Ama etler soğudu, ya bir yeseniz de
ondan sonra dans etseniz.
- Hiç kimsenin dinlediği yok.
- Canım rahat bırak çocukları Allah aşkına.
- Tebrik ederim, mutluluklar.
- Teşekkür ederim.
Mutluluklar dilerim.
- Hayırlı olsun.
- Sağ ol Behlülcüğüm
- Bir eksiğiniz var mı?
- Her şey mükemmel.
- Dans edelim mi?
- Tabii.
iyi eğlenceler.
- Peyker çok güzel gelin oldu.
- Ya maşallah Melih Bey göremedi, kısmet.
Bir ay bile olmadı daha.
Ne yapsınlar önceden
ayarlanmış her şey mecburen.
Nefret ediyorum senden,
senden nefret ediyorum.
Sesin, bakışın, dokunuşun
dayanamıyorum.
Seni hiç sevmedim bir gün
bile mutlu olmadım seninle.
Mutlu etmedin beni, istediğim hiçbir şeyi
vermedin bana ne para ne mutluluk.
Gencecik yaşımda iki çocuk verdin elime
hayatımı mahvettin, mahkum ettin sen beni.
- Çocuklarının esiri ettin beni.
- Yeter sus.
Hayallerimi çaldın, gençliğimi çaldın.
Hayatımı çalamayacaksın
istediğim gibi yaşamak hakkım.
- Yeter!
- Hesap soracak biri varsa oda benim.
- Yıllarımın hesabını vereceksin bana.
- Yeter diyorum sana yeter.
Git rahat bırak beni,
istemiyorum seni git.
Daha fazla küçülme karşımda.
Melih.
baba.
- Uykun geldi hadi sen git yatağına.
- Hayır gelmedi, bak ben çok enerjiğim.
- Ya belli.
- Hani babam duramaz gelirdi gelmedi.
- E bırakmadılar demek ki.
- Biz babama gidelim o zaman.
- Saçmalama.
- Yanına gitmeyelim uzaktan bakalım.
- Bülent.
- Beşir bizi tekneyle götürsün bakalım hadi.
Canım gece vakti böyle
icat çıkarmayın şimdi.
- Ya lütfen abla hadi çok istiyorum.
- Tekneyi hemen hazırlarım isterseniz.
Bu da dünden hevesli.
Ablacığım n'olur.
Ne dersiniz matmazel gidelim mi?
- Evet, evet.
- Ayıp olur şimdi görürler falan.
Uzaktan bakarız, yaklaşmayız.
Zaten bir sürü meraklı tekne
vardır şimdi karışırız aralarına.
- İyi hadi o zaman.
- Hey aslan Matmazel.
ben önden gideyim
- Hadi siz de.
- Canım icat çıkarmayın gecenin bu saatinde.
Cemile sen gel.
Hadi bakalım cimcime hanım hadi.
Biz de üzerimize bir şeyler alalım.
- Size afiyet olsun.
- Teşekkür ederiz.
Hadi hadi sen de git,
ben toparlarım buraları.
Meğer herkes Firdevs Hanımın
meraklısıymış da haberimiz yokmuş.
- Peyker, gelinlik çok yakışmış.
- Teşekkür ederim.
- Bebek belli olmuyor daha kaç aylık oldu?
- İki.
Kocanı çok kıskandım benim
gelinim olmanı isterdim.
Allah korumuş.
- Bak dedim size dolmuş burası.
- İskele alabanda yelkenler fora.
Yaşasın.
Bülent dikkat et düşme.
- Dans eder misiniz?
- Tabii.
- Dürbünle bakmak isteyen?
- Ver.
- Ayy.
- Dikkat et.
Ver ben bakacağım.
Siz de mi kaçtınız?
Uzun zamandır kalabalığa girmedim.
Benim de en son kalabalığım
babamın cenazesi.
Bütün bunlar bana çok fazla geliyor, bu
düğün bu şamata herkes onu ne çabuk unuttu.
Nasıl unutulur? Olur mu öyle şey,
Peykerin de bir tarafı kırıktır bugün.
Eminim onun gözü de
babanı arıyordur.
Bu gece çok eksik hissediyordur kendini.
Büyük şanssızlık tabii.
Keşke Melih Bey de görebilseydi.
İyi ki benim gördüklerimi görmedi.
- Üf demin daha yakındık.
- Akıntı atıyor.
- Ya ver artık.
- Ya abla.
- Gelini gördüm.
- Yaa.
- Behlül bir kızla dans ediyor.
- Bakayım.
Ya dur sıra Cemile'de.
Matmazel bakmadı daha siz
bakın ben bakarım sonra.
N'oldu?
Yok yok bir şey.
- Üşüdünüz siz.
- Yeter mi dönelim mi?
Aa daha yeni geldik.
Yeter bu kadar hadi, diğer teknelerden
tanıyacak gidelim bir an önce.
Hadi Beşir.
Gel ısıtayım seni gel.
- Uu buz gibi olmuş yanakların.
- Çocuk değilim ben yapma.
Adnan Bey nerede?
Ben de ona bakmıştım ama herhâlde
biraz nefes almak istemiştir.
- Ben bir bakayım o zaman yalnız kalmasın.
- Tabii ki.
Sizin sesinizi hatırlıyorum,
cenazede bir tek...
...sizin söylediklerinizi
hatırlıyorum biliyor musunuz?
Öyle mi?
Bana ağla demiştiniz, ağlama
diyenleri sakın dinleme...
...tesellisi yok bu acının. Zaman
iyileştirecek sadece zaman.
Öyle oluyor ama
bir süre sonra sadece...
...kaybettiğini düşünüp
kendin için üzülüyorsun.
Sonra onu çok özlüyorsun.
Ben de onu çok özlüyorum.
Biliyorum tanıyorum,
hatırlıyorum yaşadıklarını.
Hiç unutulmuyor ki.
Burada mıydınız, ben de kaçtınız zannettim.
- Biraz yürüdüm şöyle.
- Beyse yalnız değilmişsiniz.
Bihter ev sahipliği yapmıştır. Ama artık
dönün aramıza daha dans etmedim sizinle.
Çok teşekkür ederim ama ben de
yavaş yavaş gideyim diyordum.
Nereye, hayatta bırakmam.
Ne zamandır ilk kez gece dışarı
çıkıyorum çocuklar yatmaz bekler şimdi.
Hep çocuklar değil mi? Ne zaman
kendimize daha çok zaman ayıracağız?
Vakit geçiyor Adnan Bey artık
kendimizi düşünmemiz lazım değil mi?
Tabii.
Geldiğiniz için, arkadaşlığınız
için çok teşekkür ederim.
Ben teşekkür ederim, hoşça kalın.
- Ben geçireyim sizi.
- Lütfen lütfen rahatsız olmayın.
Şöyle şuradan yavaşça
süzülüp gideceğim.
Geldiğiniz için çok teşekkür ederiz
öyle mutlu ettiniz ki beni.
- Ben de mutlu oldum, hoşça kalın,
görüşmek üzere. - Güle güle.
Hey dur bakalım, ne konuştunuz
Adnan Beyle?
Ne konuştuğumuz niye
bu kadar ilgilendiriyor seni?
Yoksa Adnan Bey yeni projen mi?
Neden olmasın, bana bak
Adnan Beye çok özenli davranacaksın.
Ona da bana yaptığın gibi küstahlık yapma
sakın yarın öbür gün her şey olabilir.
Adnan Beyle aramızda bir şeyler olabilir
ilgileniyor benimle biliyorum.
Acıyorum sana.
-
A ne çabuk döndünüz?
Bu kadar. Bülent'in yatması
lazım hadi yatırayım seni.
Yapma böyle bebek
gibi ya bozuluyorum.
- Çok teşekkürler her şey için, iyi geceler.
- İyi geceler küçük hanım.
- İyi geceler herkese.
- İyi geceler.
Ee nasıldı?
Doğru dürüst bakamadık bile
dürbünle öyle uzaktan.
Ama çok güzeldi belli
herkes öyle coşmuş dans ediyordu.
Ohh.
Nihal Behlül Beyi görmüş kalabalıkta
dans ederken ben göremedim.
Madamaya ne oldu öyle Bülent mi kızdırdı?
Yo oturtturdu dönelim diye,
dönelim bir gören olur aman.
- Ben de yatıyorum iyi geceler.
- İyi geceler.
Oraya gittiğimizi Adnan Bey'e
söylemeyeceğiz ama ağzımızdan kaçırmayalım.
Nihal yumurtlar.
- İyi geceler.
- Hadi iyi geceler amcacığım.
- Sen nereye?
Ben devam ediyorum arkadaşlar bekliyorlar.
Ne zamandır görmüyorum kimseyi.
Hadi bakalım iyi eğlenceler.
- İyi geceler efendim.
- İyi geceler.
Sizin sesinizi hatırlıyorum
bir tek sizin sesinizi.
Baba.
Canım.
- Daha yatmadın mı sen?
- Seni bekledim.
- Gece nasıldı?
- İyi.
Sıkıldın değil mi?
İyi yaptın erkenden kaçıp.
Ben hiç evlenmeyeceğim
hep beraber olacağız.
Şimdi böyle söylüyorsun sen de
bir gün kendin olacaksın.
Hayır.
Sen de eşini bulacaksın yalnız kalmayı
istemeyeceksin bir gün yalnızlık yetecek.
Yanında sevdiğin birini isteyeceksin.
- Göreceğiz, iyi geceler ben yatıyorum.
- İyi geceler tatlım.
Adnan Beye çok özenli davranacaksın ona
da bana yaptığın gibi küstahlık yapma sakın.
Yarın öbür gün her şey olabilir
Adnan Bey ilgileniyor benimle biliyorum.
- Günaydın
- Babam nerede, ne uykusu bu?
- Adnan Bey dışarı çıktı.
- Aa nereye gitti?
Bilmem.
- Bihter uyuyor mu?
- Erkenden çıktı.
Bir tek sizin sesinizi
hatırlıyorum, bir tek sizin.
- Geleceğinizi biliyordum.
- Ben de.
- Bugün sadece sizi görmeye geldim.
- Dün konuşmamız yarım kaldı.
- Evet.
Dün gece ilk defa rahat
uyudum biliyor musun?
Seninle konuştuktan sonra kendimi
çok rahatlamış hissettim.
Uzun zamandır benim için de öyle.
Yani düşünüyorum.
Seni düşünüyorum.
Çok tuhaf kışın ortasında
baharı yaşıyor gibiyim.
Bahara uyanıyormuş gibi.
Seni düşündükçe.
Uzun zamandır
sadece seni düşünüyorum.
Densizlik benimki tam anlamıyla
aşka geldim belki de hadsizlik.
Bana gülüyorsun değil mi?
Sana sadece mutlu gülümsüyorum.
Bihter ben duygularımdan eminim.
Yaşadığımı bile unutmuştum
şimdi biliyorum.
Bundan sonra birlikte
devam edelim istiyorum.
Böyle istiyorum yani kendi kendime.
Benimle evlenir misin Bihter?