Oturun! Oturun! Beyler gene
5 dakika geciktiniz derse.
- Kusura bakmayın Hocam.
- Otur tebiyesiz herif.
- Mööö! - Hocam, sırama gene
ot koymuş Güdük Necmi.
- Ee, ne olmuş?
- Bana şey demek istiyor.
Ne demek istiyor?
- İnek demek istiyor Hocam.
- İnek Şaban değil mi senin adın?
- Susun! Yoklama yaptın mı?
- Yaptım efendim.
Bana tek tek saydırma şimdi.
- Ferit burada mı Ferit?
- Buradayım Hocam.
İyi. Sen buradaysan
bütün sınıf burada demektir.
Söyle bakayım geçen ders
nerede kalmıştık?
- Geçen derste yoktum ki Hocam.
- Hangi derste varsın ki?
Kim biliyor geçen derste anlattıklarımı?
- Söylesene ulan! Hadi.
- Memeli hayvanları anlatmıştınız hocam.
Aferin oğlum otur. Şu sınıfta
senden başka ders dinleyen yok.
Ne demiştik? Memeli hayvanlar
karada, denizde, havada yaşarlar, bir.
Tüh be! Yazılı yapar diye kopya
hazırlamıştım, ders anlatıyor.
Memelilerin çenelerinde
dişleri vardır, üç.
Yavrularını süt ile beslerler, dört.
Memelilerin bazıları et ile
bazıları da ot ile beslenirler.
- Senin gibi.
- Hadi ulan!
- Sen Necmi kalk bakalım.
- Buyurun Hocam.
Ne anlatıyordum ben?
Üçe ayrılır; dik memeliler,
buruşuk memeliler, sarkık memeliler.
Otur ahlaksız!
Sen söyle bakayım Ferit, hadi.
Efendim memeliler, iri memeliler, küçük
memeliler olmak üzere ikiye ayrılır.
- Otur! Sen söyle?
- Ben mi hocam?   - Evet sen.
Efendim memeliler, sütyenliler ve
sütyensizler olmak üzere ikiye ayrılırlar.
Otur! Gösteririm ben sana
sütyenle sütyensizi.
Şaban sen söyle ne ile beslenirler
memeliler? Ne ile beslenirler?
- Ağızlarıyla beslenirler Efendim.
- Onu sormadık ne yerler?
Ne bulurlarsa onu yerler,
çok pis boğaz olurlar malum ya!
- Et yerler...
- Başka?
- Sebze yerler Hocam.
- Bana bak kızdırma kafamı.
- Ot de.
- Ot yerler. Bunun gibileri de bok yerler.
Ne var? Ne gülüyorsunuz?
Ne var gülecek bunda?
- Ulan ben size göstermezsem.
- Hadi ulan!
Sen gene orada bir numaralar çeviriyorsun.
Ferit, uçan memelilere bir örnek ver.
Uçan memeli.
Uçan memeli...
Hostes.
- Yavaş üstümüze çıkacaksınız!
- Şu yeni müdür muavini...
...gelse de şunları
bir hale yola koysa.
Ulan Güdük gene niye ot
koydun sırama?
- Hani şaka kaldırırdın sen?
- Ama buna eşek şakası derler.
Hadi oğlum Güdük öp İneği de
barışın hadi.
- Barışın yahu, öğlene hoşafına maç var.
- İnek öyle beleşten affetme ha!
Tabii ya! Bir sigara versene ulan Güdük.
Ohoo! Çok masraflı olmaya
başladın sen. Uyanığa bak.
Çocuklar bundan sonra rahat sigara
içmeyeceğiz, yeni Muavin geliyor.
Anladık be! Gelirse gelsin,
amma da ödleksin ha!
Müdür geliyor! Söndürün sigaraları!
Müdür falan yok canım,
birazcık şaka yaptım da.
- Ulan asıl bu eşek şakası işte.
- Yok oğlum inek şakası bu.
İç Anadolu'dan Adana ovasına inmek için Torosdağları
arasında tabiatın hazırladığı bir yoldan faydalanılır.
- Sen arkadaki gözlüklü, ne konuşuyorsun?
- Hiç Hocam.
- Söyle öyle ise ne anlatıyordum?
- Vallahi bir şeyler anlatıyordun Hocam.
- Efendim?
- Havalar ısındı diyordum Hocam.
Tamam, aferin oğlum.
- Hasta mısın? Cemil'in hareketi ofsayttı.
- Hakemin hıyarlığı oğlum.
- C 2. B 4. A 4.
- Karavana.
- C 3. E 3. K 7.
<- Karavana.
Canım Şabancığım. Benim tatlı sevgilim.
Vahşi cazibene artık dayanamıyorum.
- Yavaş oku oğlum duyacak.
- Duymaz o inek.
Şaban artık buluşalım.
Bugün okuldan kaç.
- Ben şimdiden maça hazırım abi.
- Öğlene görüşürüz.
...vadisinden tünellerle demiryolu geçer.
- İnek Şaban, Güdük ile aynı takımda oynamaz.
Sen ne konuşuyordun orada? Söyle bakalım
Akdeniz bölgesinin en büyük geçidinin adı nedir?
Karaköy geçididir Hocam. Bundan başka
Saraçhane ve Aksaray...
...geçidi de vardır.
- Aferin oğlum otur.
- Akdeniz bölgesinin belli başlı akarsuları...
- Hoşafı biz yiyeceğiz oğlum, bugün formumdayım.
- Sen söyle bakayım, Akdeniz bölgesinin nehirleri?
- Akdenizin nehirleri denize akar Hocam.
Akdeniz Akdeniz, gelen düşman değil biziz.
Akdenizin en kuvvetli takımı Adanaspordur Hocam.
Aferin otur.
Şaban yakana da bir karanfil
tak da seni tanıyabileyim.
Isırarak öperim.
Zengin bir bitki örtüsüne sahip olan
Akdeniz... Sen ne konuşuyorsun orada?
- Konuşmuyordum efendim.
- Anlat Akdeniz ikliminin özelliklerini.
Akdenizde yazlar sıcak, kurak,
kışlar ılık ve yağışlı geçer.
Sus. Sus. Kulağım ağır işitiyor diye
maç anlatmaya utanmıyor musun?
Terbiyesiz adam.
Hababam! Hababam!
Emekli maaşı ile geçinebilsem şu Hababam Sınıfı
yüzünden yani, bir dakika durmam şu mektepte.
Al benden de o kadar.
Durun bakalım. Yeni Müdür Muavini bu gün
geliyormuş. Belki bunları bir hale yola sokar.
Sanmam. Ben Konya Lisesi'nden tanırım
Mahmutu. Pek öyle sert bir adam değildir.
Müdür Bey de şunların ön bahçede
top oynamasını bir türlü önleyemedi.
- Efendim?
- Baksana canım! Ne bu gürültü?
Yaa! Bugün sesleri hiç çıkmıyor.
Nazar değmesin.
- Buyurun.
- Neredesin yemek yiyeli yarım saat oldu.
Sen kahveleri yeni getiriyorsun canım.
Eh! Ne yapalım?
Hangi birine yetişeyim?
Yatakhane işi bende.
Buyurun.
Kilere ben bakarım.
Ortalığı siler süpürürüm.
Buyurun.
- Aşçıya ben yardım ederim.
Üçtür fasulyeyi ısıtıyorum. - Neden?
Neden olacak? Hababam Sınıfı
daha yemek yemedi de ondan.
Ee! Ne olmuş yemek yemedilerse?
Nasıl ne olmuş? Yavrularım doymadan
benim gözüm bir iş görür mü hiç.
Yani Hafize, elinden gelse koca
eşekleri kundaklayıp yatıracaksın.
Buyurun.
Sıtkı Bey size yeni Müdür Muavinimiz
Mahmut Beyi takdim edeyim.
Matematik öğretmenimiz Sıtkı Bey.
- Kürt Sıtkı.
- Memnun oldum Efendim.
- Yeni Muavin!
- Hoş geldiniz.
- Hoş bulduk Efendim.
- Coğrafyacımız Rıza Bey.
- Hoş geldin Mahmut.
- Oo! Kemal sen de mi buradasın?
- Emeklilikten sonra buraya sığındık işte.
- Benim gibi desene.
- Tanışıyorsunuz demek.    - Öyle.
- Biyoloji Öğretmenimiz Necmi Bey.
- Nasılsınız Efendim?
- Sağ olun Hocam.
- Felsefe Hocamız Lütfü Bey.
- Hoş geldiniz Mahmut Bey.
Hoş bulduk Efendim.
Kusura bakmayın efendim,
gözlerim biraz zayıf da.
Nuri Bey de Fizik hocamız.
-
Görünmez kaza işte.
Okulumuzun halini görüyor musunuz
Mahmut Bey? Stadyuma çevirdiler.
Neden ön bahçede oynuyorlar,
Müdür Bey?
Aman efendim, kaç kere yasak ettim.
Dinleyen yok ki.
Neyse canım, cana gelecek
mala gelsin.
- Müdür Bey!
- Ne o?
Utanmadan topu istemeye mi geldin?
Vermeyeceğim.
- Ne olur Müdür Bey bu seferlik affedin.
- Sen sus karışma!
- Müdür Bey ne olur, bir kazadır oldu.
- Bu kaçıncı? Hem seninle sonra konuşuruz.
Son günlerde her gece
kaçıyorsun okuldan.
- Kırılan camın parasını öderiz Müdür Bey.
- Ver şunların topunu.
- Ooh! Pek de güzelmiş.
- Allah hoşafına maç yapanlardan razı olsun.
İç oğlum bu enayi hoşafı değil,
inek hoşafı!
- Ananın...
- Uyma sen ona benim aslan oğlum.
- Olur.
- Bir daha bu İneği takıma almayın.
Ulan Güdük! Sesimizi çıkarmıyoruz diye,
adamın asabını bozma tamam mı?
Ah! Benim aslan oğlum sinirlenme.
Sen de hoşafını iç bakayım.
Eşek hoşafdan ne anlar?
- Bu hoşafın üzerine bir sigara içilir.
- Ortalık yerde içmeyin şu zıkkımı oğlum.
- Zaten az önce yeni Müdür Muavini geldi.
- Nasıl biri?
- Temiz yüzlü yumuşak birine benziyor.
- Sert olsa ne yazar?
- Hafize Hanım seni yukarıdan istiyorlar.
- Gidelim bakalım. Siz de uslu uslu oturun.
Şaban... Yaksana bir tane yahu.
Kimsenin sigarasına ihtiyacımız yok
Allaha şükür, ver bakayım.
Müdür geliyor. Sigaranı at.
- Bir kere yerler o numarayı.
- Şaban! Ne o elindeki?
- Sigara.
- Sigara, ha, alsana sigara!
Buyurun nöbetçi öğretmen odası
burası işte.
- Peki nöbetçi öğretmen nerede yatacak?
- Kimsecikler kalmaz gece okulda.
- Bir kapıcı Veysel, bir de ben.
- Anlaşıldı.
- Kızmazsanız size bir şey soracağım.
- Sor bakalım.
Hep okulda kalacağınıza göre
kimseniz yok galiba.
- Evet yok.
- Eh, ben size de bakarım.
- Kirlilerinizi falan yıkarım.
- Zahmet olacak bu kadar işinin arasında.
Ne zahmeti olacak canım.
İki dakikalık iş.
Ulan manyak mısın be? Ulan
yavaş sil şu tahtayı be kaşınıyoruz.
- İnek mektubun var.
- Ah! Canım gene yazmış.
Ne oluyor be?
Ne yapacaksın ulan kediyi?
Fizik dersi için oğlum. Nasıl 4 ayak
üzerine düştüğünü gösterecek hoca.
- Sınıfa kedi girmez.
- İnek giriyor da kedi niye girmesin?
- Mektubu verdim.
- Gene mi mektup aldın?
Sevgilimden, nihayet benimle
buluşmaya karar vermiş.
- Atıyorsun İnek, ver bakayım.
- Vermem!
- Ne arıyorsun oğlum?
- Kaçırdım.
- Belli. Geç yerine.
- Başüstüne Müdür Bey.
İşte Hababam Sınıfı Hocam.
Oturun yerlerinize!
Size yeni Müdür Muavininiz ve Tarih
öğretmeniniz Mahmut Beyi tanıtayım.
Buyurun Hocam ders sizin,
müsaadenizle.
Teşekkür ederim.
Bu ilk dersimizde isterseniz
biraz birbirimizi tanıyalım.
Ya! İyi olur Hocam,
tanışalım; bendeniz Ferit Eken.
- Kendisine Damat Ferit deriz.
- Damat Ferit Bey, yaşın kaç?
25 bitiyor. Göstermiyorum değil mi Hocam?
- Küçül de cebime gir hıyar.
- Hastir ulan!
Senin yaşıtların üniversiteyi bitirmiş,
sen hâlâ lisedesin ha?
Acelemiz yok be Hocam,
sindire sindire okuyoruz.
Çift dikiş.
- Sen kaç yaşındasın?
- 23.
- Adın ne?
- Güdük Hocam, Güdük Necmi derler bana.
- Soyadın yok mu oğlum?
- Soyadım. Neydi benim soyadım be?
- Demek 23 yaşındasın Güdük Necmi.
- Evet.
- Baban ne iş yapar?
- Pek iyi bilmiyorum ama...
...galiba karanlık işler çeviriyor Hocam.
- Mööö!
- Ulan!
- Kim o inek?
- Benim Efendim.
Yaa. Memnun oldum, neden inek
diyorlar sana, çok mu çalışkansın?
- Hocam onun inekliği çalışkanlığından değil.
- Doğuştan Hocam!
- Peki bu yaşta neden hâlâ lisedesin?
- Benim peşimi kızlar bırakmıyor da.
Vahşi bir cazibem varmış. Evet.
İnek cazibesi.
Her okulda öğretmenlerin de, sizin
olduğu gibi bir takma adı vardır.
Zahmet edip isim aramayın.
Bana Kel Mahmut derler.
Bu saçları 25 yıllık
öğretmenlik hayatımda döktüm.
Sınıfınız hakkında duyduklarım
ve gördüklerim pek de hoş değil.
Okuldan kaçıyormuşsunuz; kaçırtmam.
Gördüm, ön bahçede
top oynuyorsunuz; oynatmam.
- Sigara da içiyorsunuzdur herhâlde.
- Ne münasebet hocam, ağzımıza bile sürmeyiz.
İçerken görmeyeyim canınızı yakarım.
Kopyaya gelince, ne kendi dersimde çektiririm,
ne de başka bir öğretmeninizin dersinde.
- Haberiniz olsun.
- Hocam kopya kim, biz kim?
Otur yerine!
Söz vermeden de konuşma bir daha!
Okulda patırtı, gürültü, kavga istemem.
Canınızı yakarım.
Derslere saatinde gelinecek,
yemek saatinde yenilecek...
<- ...tam saatinde yatılıp,
tam saatinde kalkılacak.
Saat gibi herif ha!
Bu dediklerimi yaparsanız iyi geçiniriz.
Yok yapmazsanız, siz bilirsiniz.
Okuldan kaçıyormuşsunuz, kaçırtmam!
Kopya çekiyormuşsunuz, çektirtmem!
- Ön bahçede top oynuyormuşsunuz oynatmam!
- Oynarız abiciğim.
- Sigara içiyormuşsunuz, içirtmem!
- İçeriz abiciğim.
- Ben size sigara içmeyin demedim mi!
- Mahmut Hoca! Mahmut hoca!
Ulan Güdük, bu yaptığına eşşoğlueşşek
şakası derler tamam mı?
Yatılıların çoğu Anadolu'dan gelmedir hocam.
Ana babaları atıp başımıza gidiyorlar.
Okul taksitlerini yollarlar o kadar.
Arayıp sordukları yok.
Aslında çekilecek dert değil yani.
Bir talebeden yılda 9 bin lira alıyoruz.
Bu para yemeğine mi? Yatağına mı?
Temizliğine mi?
Bu üstümüzdeki hangi sınıf Müdür Bey?
Hababam Sınıfı.
Hay Allah! Benim de dilim alıştı;
son sınıf edebiyat.
Şansınıza tam tepenizde Hocam.
Hooop. Güm!
Hooop.
Güm!
Sıkı dur ulan Güdük belini kıracağım.
Atla İnek senin keyfini mi
bekleyeceğiz burada.
- Dikkat edin arkadaşlar şimdi Güdük ölecek.
- Uçan inek geliyor arkadaşlar dikkat edin.
Bizim köyün imamı, alttan verir samanı
üstten çıkar dumanı, çattı pattı kaç attı?
- Ne yapıyorsunuz koca eşekler!
- Dikkat! Yerlerinize.
Hababam Sınıfı 26 mevcudu ile
görüşünüze hazırdır komutanım.
Oturun yerlerinize burası kışla değil.
Terbiyesiz herifler sınıfta
uzun eşek oynarsınız ha?
Kaldırın kitapları.
Kağıt çıkarın; yazılı yoklama yapacağım.
O fizik sorularını nereye koymuştuk yahu?
- Ne yapacağız ulan? Bir bok bilmiyoruz.
- Askerlik hatıralarını açıp kaynatamazsak yanarız.
Öğretmenini uzun eşek oynayarak
bekleyenlerin kanından şüphe ederim.
Biz sizin yaşınızda iken,
at sırtında...
..Sakarya'larda düşman kovalıyorduk.
- Güdük!
- Yüksek müsaadenizle Paşam.
Söyle.
Rahmetli babam Sakarya'da Yunanlılar
köprüyü havaya uçurdukları zaman...
...üç askeri yüzerek karşıya geçirmiş.
Yaralı, aç...
Otur yavrum ağlama,
beni de ağlatacaksın.
Biz öyle bir nesildik işte,
bu memleketi ayaklarımız çıplak,...
...karnımız aç, ama şuramızdaki
imanla kurtardık.
Yaşa Hocam!
Şafak ile beraber düşman mevzilerini
topa tuttuk.
Yaşa Hocam aslan Hocam.
Ben bölüğümün başında,
gözümü kırpmadan...
...karargahtan gelecek emirleri
bekliyordum. Askerlerim, ileri marş!
1. 2. 1. 2.
Sol. Sol.
Okula genç, kabiliyetli
öğretmenleri alamıyoruz.
İstedikleri parayı veremiyoruz tabiî.
- Buyurun.
- Öğretmenlerimiz hep yaşlı. Mersi.
Bu Hababam Sınıfının dersi
boş mu acaba Müdür Bey?
Yok canım. Paşa Nuri Fizikten yazılı
yapacaktı herhâlde dersi kaynatıyorlar.
Düşman bozguna uğradı,
Kemal Paşa emrini verdi:
Ordular ilk hedefiniz Akdenizdir, ileri!
Özür dilerim hocam, dersi boş sandım.
- Boş değil ben varım.
- Ben sizi Fizik öğretmeni sanıyordum.
Doğru biliyorsunuz dersimiz Fizik
ama benim ne işim var burada?
İndirin ulan aşağıya beni.
Gel lan buraya!
- Buyur Paşam!
- Şimdi başlarım senin paşandan!
- İlk omuzlarına sen aldın beni değil mi?
- Evet Paşam!
Hadi yerlerinize, defolun!
Ulan numarayı Güdük başlattı,
kabak bizim başımıza patladı yahu.
- Çıkarın kağıtları yazılı
yoklama yapacağım.   - Hocam.
Pek vaktiniz kalmadı galiba.
Vallahi Mahmut Bey, 3 aydır
ben bu sınıfı yoklama yapamıyorum.
- Neden efendim?
- Bilmem ki, ne zaman yoklama...
...yapmaya kalksam,
kendimi omuzlarda buluyorum.
- Bana en çok kapıcı Veysel'in fiyakası dokunuyor.
- Kimseyi Mahmut Hocadan izinsiz bırakmazmış.
- Ulan duvar ammada kalınmış be!
- Ne yapalım oğlum?
Madem ki Mahmut Hoca ön kapıyı kapadı.
- Biz de kendimize yeni yol açarız.
- Görsün bakalım.
Hababam Sınıfı okuldan kaçar mı?
Kaçmaz mı?
Ne oluyor be?
Hâlâ bitmedi mi?
- Az kaldı az.
- Siz etrafı kollayın!
Nedir ulan bu başımıza gelenler?
Amelelere döndük be!
>- Çocuklar, İneğe bakın!
- Ne o İnek sen de mi kaçıyorsun?
- Ne sandınız?
Kız Taksim'de beni bekliyor.
Karanfilimden tanıyacak.
Tamam delik açıldı gelin.
Çocuklar, Mahmut Hoca burada gelmeyin.
Hepsi pencerede mi?
Evet.
Buraya bakıyorlar değil mi?
- Herkese rezil olduk.
- Okulda da itibarımız kalmadı.
Küçükler bile bizi seyir ediyor.
Aferin çalışın. Nasıl olsa okulu
bitiremeyeceksiniz...
...hiç değilse bir meslek sahibi olursunuz.
İnsan kendi bozduğunu kendi yapmalı.
Hem duvarcılık da fena bir
meslek değildir. Devam edin.
Oturun. Oturun.
Ne o?
Bakıyorum hiç sesiniz çıkmıyor bugün.
Aşk olsun Mahmut Beye.
Duvarı nasıl ördürdü size?
Şu halimize bak alay konusu
olduk be!
Eh! Ne demişler?
El elden üstündür demişler. Siz Hababam
Sınıfıysanız o da Mahmut Hoca.
Bana bak iyice kaşındı artık.
Hadi git yap numaranı.
Demek ki size Mahmut Hoca
gibi biri lazımmış. Yaa işte böyle.
- Ne o bir şey mi istediniz?
- Efendim bendeniz...
...Milli Eğitim Müfettişlerinden
Hikmet Görkem.
- Buyurun Müfettiş Bey, buyurun.
- Nasılsınız çocuklar?
- Sağ ol!
- Siz de sağ olun.
- Yuttu müfettiş numarasını.
- Evet.
Buyurun oturun Müfettiş Bey.
- Dersimizin konusu nedir Hocam?
- Bu dersimiz "Mantık" Müfettiş Bey.
Güzel. Çocuklara birkaç soru sormama
izin verir misiniz Hocam?
- Tabii Müfettiş Bey.
- Sen!
- Sana söylüyorum çocuğum.
- Kalk ulan İnek! Kalk.
Bana mı dedin ulan? Müfettiş Bey.
Ne anlayışsız çocuksun yavrum,
gel buraya diyorum...
...inek gibi yüzüme bakıyorsun.
İnek diyor ulan. Senin ananı!
Ben bir yerden tanıyorum ama,
nereden çıkartamıyorum, Müfettiş Bey.
Hocam? Bu çocuk biraz gerizekâlı
galiba. İneğe benziyor.
Hâlâ inek diyor yahu!
Laf aramızda arkadaşları da
ona İnek diyor.
Gel buraya.
Anlat bakayım oğlum,
ineklerde mantık var mıdır?
İnek senin babandır.
Artık bu kadarı da fazla, terbiyesiz!
- Müsaadenizle döveceğim Hocam.
- Müsaade sizin dövün Müfettiş Bey.
- Elleriniz dert görmesin.
- Gel buraya, seni terbiyesiz seni.
Seni haylaz seni, seni inek seni!
Geç yerine!
Senin ananı. Tamam mı?
Oturun!
- Özür dilerim rahatsız ettim Hocam.
- Siz misiniz Mahmut Bey?
Müfettiş Bey şeref verdiler dersime de.
Ben de onun için geldim Hocam...
...Müdür Bey çok önemli bir konuda
konuşmak istediler de Müfettiş Beyle.
Buyurun Müfettiş Bey, gidelim.
Gidelim. Müsaadenizle Hocam.
Müsaade sizin Müfettiş Bey.
Bu sefer muhakkak kovulur, ben de
Güdük'ten kurtulmuş olurum böylece.
Biliyorsun bu davranışının cezası
okuldan kovulmak.
Ama sana ceza vermeyeceğim.
Anlıyorum gençsiniz.
Eğlenmek gülmek elbette hakkınız, ama...
...bir insanın zaafından,
kusurlarından yararlanarak...
...onu küçük düşürmeye hakkınız yok.
Hele bu insan öğretmeniniz ise.
Bunun ne demek olduğunu zamanla
anlayacaksın.
Hadi dersine git.
Yazın beşinci ve son soru;
Akşam sefası bitkisinin kalıtım şeması.
- Ulan bu sorunun kopyası hiçbirimizde
yok, ne yapacağız?    - Bilmem.
Boncuk son soruyu biliyor musun?
Konuşmak yok, sağa sola
bakmak yok...
...sıraların altına eğilmek yok,
alırım kağıtlarınızı. Dikkat!
5. 4. 3. 2. 1. 0.
Başla.
Kopya çekmeye kalkmayın.
30 yıllık öğretmenlik hayatımda...
...bir tek kopya çektirmedim
ve çektirmem de.
Hiç çektirmez.
- Çetin.
- Ne var?
Şu soruları Hafize Anneye yollayın.
Hababam Sınıfı kopya çekermiş, ha.
Hadi çekin de görelim bakalım.
- Kim var döşemenin altında?
- Fen şubesinden Kemal.
Bir paket sigaraya tavladım.
- Neyin var senin hasta mısın?
- Hayır değilim.
- Bu havada neden palto giydin?
- Hastayım Hocam üşüyorum.
Geçmiş olsun.
Bana kül yutturacak talebenin...
Benim dersimde kopya çekenin
alnını karışlarım. Kıpırdama!
Mona Rıza...
Kaldır ayağını.
Yahu! Lan Güdük.
Kopyayı ters yazmışsın. Ne
bok yiyeceğim?
- Şşt! Hoca bakıyor.
- Eşşoğlueşşek!
Aferin. Bakın ne güzel yazıyorsunuz.
Demek ki çalışınca oluyor.
Çok çalıştık Hocam hiç
uyumadık, değil mi?
- Sen ne yapıyorsun orada?
- Ellerim mürekkeplendi de Hocam.
İtoğlu it! Sigara içiyor.
- Sen.
- Ben mi hocam?
Evet sen kaldır ellerini.
- Kıpırdama, bir şey yuttun sen.
- Evet Efendim yuttum, şeker.
Hocam, afedersiniz rahatsız ettim.
Hoş geldiniz Mahmut Bey!
- Yazılı yoklama yapıyorsunuz galiba.
- Evet, kıpırdamayın!
Alışmışlar başka derslerde kopya
çekmeye ama ben adama göz açtırmam.
30 yıllık meslek hayatımda,
bir talebe bile kopya çekemedi daha.
Hadlerine mi düşmüş? Kıpırdamayın.
- Hocam müsaadenizle iyi çalışmalar.
- Teşekkür ederim.
Benim dersimde kopya çekenin
alnını karışlarım.
- Fasulye de çok güzel olmuş.
- Hocam biz yemek yemeyecek miyiz?
Ben size kopya çekmeyin demiştim.
- Efendim, bir insan acaba kaç gün aç kalabilir?
- Sanırım üç gün.
Güzel, öyleyse Güdük yarın ölür.
Ah! Mahmut Bey, başka ceza
bulamadınız mı? Ölecekler açlıktan.
Ne olur kopya çektilerse? Affediverin.
Sen bu işe karışma. Af yok.
Onlar suçlarını biliyorlar.
- Açlıktan gözüm kararıyor Hocam.
- Sık dişini oğlum, açlık iyidir.
Fazla kilolarını atarsın.
- Su ile karın doyar mı be?
- Çok içmeyin aç karnına ishal olursunuz.
Bu Mahmut Hoca anamızı
ağlatacak bizim.
Ne o tulum? Yüzünden düşen bin parça.
Çok fenayım, açlıktan seni
bile yiyebilirim.
Ben Hafize Anayı kandırıp
bir şeyler bulurum şimdi.
Ulan Domdom kıssana şunun sesini.
Oğlum Kikirik, müzik ruhun gıdasıdır.
Dinle de karnın doysun.
- Ne yiyorsun Şaban?
- Cevizli sucuk, leblebi.
Pek de güzelmiş canım.
Babam göndermiş.
- Biraz versene ulan!
- Olmaz avucunu yala.
Görürsün sen.
Al. Bir tencere pilav.
Hepiniz afiyetle yeyin.
Sen anaların bir
tanesisin, ver bir yanak bakayım.
Hadi akşam akşam abdestimi
bozma benim.
Hayrola Ferit? Ben size akşamları
yemek yemeyin demedim mi?
Midenize yazık oğlum.
Bu saatte yemek yenir mi hiç?
Ver o tencereyi bana bakayım.
Ferit. Ferit kalk. Hadi be!
- Uyudu mu?
- Uyudu.
Görsün o İnek, bak ne oyun
edeceğiz şimdi ona.
- Siz uyumadınız mı?
- Açlıktan kıvranıyoruz.
- İneğin leblebilerini araklamadan uyuyamayız.
- Araklayın araklayın.
- Uyuyor değil mi?
- İşkembesini doldurdu zıbardı İnek.
Çişşşş.
Hadi benim yavrum.
Çişşşş. Çişşşş.
Hadi benim buzağım.
Çişşşş.
Hadi benim ineğim.
Tulum al ye. İneğin malı deniz
yemeyen domuz.
Amma da tazeymiş gözlerim açıldı.
Al sen de ye.
Çişşşş.
Tamamdır.
- Hop dedik.
- Biraz da bize ver be oğlum.
İyi be dükkân mı açtık burada?
Az ye de kendine bir macun al.
Aman bozulma be!
Yemedik ya macununu. Al.
- Hadi oğlum bir saattir musluk başındasın.
- Traş oluyoruz.
- Traş hafta sonunda olunuyor.
- Hey çocuklar gelene bakın.
Ne gülüyorsunuz ulan sabah sabah?
Zaten afyonum patlamamış.
- Çok güzelsin hayatım.
- Dudaklarını ne ile boyuyorsun?
- Ne dudağı lan?
- Ulan sen aynaya baksana hıyarağası.
Vay anasını! Hangi orospu çocuğu
yaptı ulan bunu?
- Günaydın Şabancığım.
- Günaydın.
Kalksana be! Kahvaltı saati geldi.
Canım istemiyor. Hastayım galiba,
bir kırgınlık hissediyorum.
- Ateşim var.
- Hasta olmuş ateşi varmış İneğin.
Dur bir bakayım. Vah vah.
- Amma terlemişsin, yatağı sırsıklam etmişsin.
- Açma yorganı ulan üşüyorum.
Mahmut Hoca geliyor.
Ne o? Bu saat oldu
hâlâ inmediniz kahvaltıya.
- Maşallah küçük bey hâlâ yatıyorlar.
- Hocam kalkamıyorum.
- Neden?
- Gece şey olmuş da.
Yaa! Ne var bunda bu kadar büyütecek?
- İlk defa mı oluyor?
- İlk defa oluyor Efendim.
Altıma kaçırmışım da.
- Ne! Bu yaşta çişini mi yaptın?
- Evet.
- Yavaş ye oğlum boğulucaksın.
- Boğulmam.
Akşam ki açlığın acısını çıkarıyor Hocam.
Doğru. Ama siz bu kafayla giderseniz
daha çok aç kalırsınız.
- Siz de çok sertsiniz ama Hocam.
- Öyle miyim?
Hem de nasıl.
- Hocam kızmazsanız bir şey soracağım.
- Sor bakalım.
Siz neden geceleri
okulda kalıyorsunuz Hocam?
- İşinize gelmiyor değil mi?
- Pek gelmiyor.
- Sizin eviniz yok mu Hocam?
- Yok.
Affedersiniz Hocam. Evli falan da
değil misiniz?
Değilim. Ne evlenmeye ne de çoluk çocuk
sahibi olmaya fırsat bulamadım.
- Neden efendim?
- Bütün ömrümü siz ve sizin gibileri...
...adam edebilmek için harcadım da ondan.
Üstelik iyi mi yaptım? Kötü mü yaptım?
Ben bile bilmiyorum.
Hadi afiyet olsun.
Ne leblebi be! Hepsi birer fındık gibi.
Enayi leblebisi diye işte buna derler.
Alsana Şaban. Bu leblebiler Güdüğün.
- Dolabına saklamış namussuz akşam yürüttük.
- Dolaba saklamış ha? Kalleş.
Ben de gözünün önünde yiyeyim hıyarın.
Enayi leblebisi de yemek
pek güzel oluyor.
- Sen de mi enayinin birinden yürüttün.
- Yok! İneğin birinden yürüttüm.
Bu yıl liselerarası bilgi yarışmasında
bize kız lisesi düşmüş.
- Allah, kızlar geliyor be abi.
- Şansa bak be! Yaşadık.
Nah yaşadık. Mahmut Hoca, Fen sınıfından
seçmiş bu seneki yarışmacıları.
- Olmaz öyle şey yahu!
- Hasta mısın sen be?
- Her yıl biz katılıyoruz yarışmaya.
- Yeni icat mı çıkarıyor bu Mahmut Hoca.
Bana ne kızıyorsunuz oğlum?
Mahmut Hocaya çatın siz.
Çocuklar! Buraya geliyorlar.
Ne olacak şimdi?
Mahmut Hoca yaktı bizi.
Tebrik ederiz bilgi yarışmasına
katılıyormuşsunuz.
Yok canım öyle bir hata
yapacaklarını sanmıyorum.
Yapmazlar abisi akıllı çocuklardır onlar.
Değil mi? Ah sizi sizi.
Aruz vezninin şiirimizdeki en güzel
örneklerinden biri de...
...üstad Yahya Kemal'in sessiz gemisidir.
Artık demir alma günü gelmişse zamandan
mefailün, mefailü...
Söyleyin bakalım.
Mefulü, mefailün, mefailü, feülü.
Meçhule giden bir gemi
kalkar bu limandan.
- Ferit!
- Evet hocam.
Ne yapıyorsun orada?
Oku Yahya Kemal'in sessiz gemi'sini.
Yanlışınız var Hocam.
Sessiz Gemi'yi Hümeyra okuyor.
- Yahya Kemal diye bir şarkıcı yok.
- Allah cezanı versin eşek herif! Otur.
- Sen oku Necmi.
- Okuyayım Hocam.
# Bir çok giden
memnun ki yerinden
# Çok seneler geçti.
Çok seneler geçti.
Beter ol eşŞeoğlueşşek.
Şaban, ne söyleniyorsun orada?
Kalk sen oku.
- Ne okuyacam ben?
- Mefulu, mefailü.
Mefulu, mefailü, ah!
Kefalütlü, kaşınıyorum.
Mefulü... Sırtımda bir şey var ulan!
Failüttün.
Anasını bir şey yapacağım bu Güdüğün.
Mefakülü...
Ne attınız ulan sırtıma?
- Zararsızdır. Akrep!
- Sırtımda akrep var Hocam.
Ne akrep mi? Çıkar üzerindekileri.
Soyun. Soyun.
Soktu. Soktu, galiba ölüyorum.
Soktu Hocam.
Mefulu, mefailü...
Bırak mefulüyü de soyun evladım.
Yardım edin şuna.
- At sineğiyimiş bu Hocam.
- Bakayım.
At sineği değil be!
İnek sineği.
Bu ne iş be! Ağzımızın tadı ile
bir sigara bile içemez olduk.
Korkmayın oğlum, Kikirik kapıda erkete.
- Oğlum Kikirik.
- Hop dedik!
- Ne yapıyorsun ulan burada?
- Erketedeyiz oğlum.
Çeneyi bırak uyuma orada.
Korkudan neredeyse kenef deliğine düşeceğiz.
Ben de üstüne sifonu çeker;
kurtulurum senden.
- Vay! Sınıfımızın en çapkın erkeği.
- Vahşi erkeğim benim.
Şurada sigaramı içip mektup okuyacağım.
Rahatsız edilmek istemiyorum,
anlaşıldı mı?
Sevgilimden mektup var da.
Çocuklar! Mahmut Hoca geliyor
sigaralarınızı atın.
Çık dışarıya ne yapıyorsun orada?
Bana bak Güdük.
Bırak bu Kel Mahmut numaralarını.
Çıkarsam ananı...
Efendi! Efendi, söndür o sigarayı.
Ben size sigara içilmeyecek demedim mi?
Ulan hıyar!
O numarayı bir kere yutarım.
Bırak da ağzımın tadıyla
mektubumu okuyayım şurada.
Çık dışarı diyorum,
söndür o sigarayı.
Herifteki keyfe bak.
Utanmaz!
Utanmaz sensin.
Ulan Güdük kaşındın!
Mahmut Hoca.
Oturun.
Bu çocuklar bana geldiler, Hocam biz bilgi
yarışmasına katılmak istemiyoruz dediler.
Çok sıkıştırdım ağızlarından laf almak için
ama bir şey söyletemedim.
Anlaşılan arkadaşlarınızı tehdit etmişsiniz.
Şimdi karşınızda bir kere daha soruyorum.
- Bunlar sizi tehdit etti mi oğlum?
- Etmediler hocam.
Bu çocuklar katılacak bilgi yarışmasına.
Baskı yapmaya kalkmayın,
bu sefer canınızı fena yakarım.
Bana bakın. Saat tam 5'te
vapur iskelesinde buluşacağız. Tamam mı?
- Tamam.
- Hadi bakalım.
Gazanız mübarek olsun arkadaşlar.
Öyle bir kıracağız ki
Hababam Sınıfının şanına layık olsun.
Mahmut Hoca görsün bakalım
Hababam Sınıfını.
Dikkat! Hazır ol!
İleri marş!
# Dağ başını duman almış gümüş dere
durmaz akar. Güneş ufuktan şimdi doğar.
- Kıt'a dur.
- Hayrola nereye gidiyorsunuz böyle?
Aç kapıyı Veysel Efendi,
Mahmut Hocanın emri ile...
...Uganda Cumhurbaşkanını
karşılamaya gidiyoruz.
Başüstüne!
Resmi geçitte ayaklarınızı
iyi vurun ha çocuklar. Göreyim sizi.
Hazır ol! Uygun adım marş.
# Güneş ufuktan şimdi doğar,
yürüyelim arkadaşlar.
# Sesimizi yer gök su dinlesin,
sert adımlarla her yer inlesin.
Oturun. Oturun.
Bakıyorum artık hiç sesiniz çıkmıyor.
Ne demişler? Dinsizin hakkından
imansız gelir demişler.
Nasıl yola getirdi Mahmut Bey sizi?
Allah razı olsun Mahmut Bey,
şu Hababam Sınıfını muma çevirdiniz.
- Aman efendim ne yaptım ki.
- Daha ne yapacaksın, baksana şu sessizliğe.
Sanki okulda değiller.
Sayenizde başımızı dinledik. Eskiden
böyle çıt çıkarmadan otururlar mıydı hiç?
- Mahmut Bey.
- Buyurun Hocam.
- Galiba Hababam Sınıfı yerinde yok.
- Anlamadım.
Vallahi sıraları elimle yokladım
kimseyi bulamadım.
Hoş geldiniz aslanlar.
Nasıl güzel yürüdünüz mü?
- Mahmut Hoca bizi sormadı mı?
- Yok.
Siz çocukları bilmem ne Reisicumhurunu
karşılamaya göndermişsiniz dedim.
Evet, ben gönderdim dedi.
Neden bizi karşılamaya gelmedi?
Mahmut Hocanın yeni bir numarasıyla
karşı karşıyayız abiler. Sıkı durun.
Çok ayıp etti. Teesüf ederim.
Bana bakın Mahmut Hoca merdivenlerde.
Hoş geldiniz. Uganda Cumhurbaşkanını
gördünüz mü çocuklar? Nasıl iyi mi?
Size selamı var Efendim.
Teşekkür ederim.
Bugün bol bol hava alıp eğlendiniz.
Tabii bunun bir de cezası olacak.
Bu hafta sonu hepiniz izinsizsiniz.
<- Şu hale bak! Bütün insanlar
geziyorlar.
>- Ah şu vapurda ben de olsaydım be.
Ver ulan şu dürbünü.
Bak el oğlu sevgilisiyle tur atıyor.
Millet Kadıköylere taşınıyor biz
burada pinekliyoruz. Şansa bak be!
Şimdi takmışsın kızı koluna,
dolaşıyorsun.
Ben diskoya gidecektim, Osman 3 kızla
gelecekti. Şimdi sap gibi kalmıştır.
- Geçen hafta bu saattte Ada'ya gidiyordum.
- Hiçbir şeye değil maça yanıyorum.
Hain kadın. Neden beni Taksim'de
3 saat beklettin?
- Ne yazıyorsun ulan İnek?
- Sevgilime mektup yazıyorum.
Hayrola Damat? Sabah sabah.
Bu gün mutlaka tüymem lazım,
kızcağız meraktan çatlar.
Benim de sigarasızlıktan başım çatlıyor.
Saat dokuz oldu hâlâ miskinler gibi
yatıyorsunuz. Hadi kalkın kahvaltıya. Hadi.
- Yemek yemiyoruz Hafize Ana.
- Açlıktan öleceğiz.
- Mahmut Hoca da kurtulur bizden böylece.
- Allah korusun ne biçim söz?
Sigaramız yok.
Yemekten sonra sigara içmezsek ölürüz.
- Onun için yemiyoruz.
- Bize sigara bulursan yeriz.
İçmezsek ölürüz.
Yüreğime indirecek bunlar.
Peki. Gider alırım.
Sen Hafize Anamız kulunu
7 cihanda azizeyle yarabbi.
Amin.
Müdür muavinimiz hain
Kel Mahmut'un şerrinden bizi koru.
- Tez zamanda başımızdan def eyle yarabbi.
- Amin!
Hain Kelin ruhu için çek!
- Çek ciğerlerimiz bayram etsin.
- Ulan farelere döndürdü bizi Kel be.
- Yavaş olun ulan! Enseleneceğiz.
- Bizi bu tavan arasında bok enseler.
Bir de okulu yaksaydınız görürdünüz.
İçmeyeceksiniz bu mereti demedim mi size!
- Tiryakisiyiz Hocam ne yapalım.
- Alışmışız bir kere Hocam.
Evet alışmışlar bir kere.
İçmeyince sinir krizleri
geçiriyorum Hocam.
Kolayı var oğlum;
tımarhaneye yatırırız seni.
Siz bu Güdüğü tımarhaneye yatırırsanız,
ben de sigarayı bırakırım Hocam, söz.
Kim getirdi size bu sigaraları?
Kim getirdi diyorum?
Ben onu bulurum.
Ferit nerede çocuklar?
- Size bir şey sordum.
- Hasta yatıyor.
Hasta ya! Yemeğini yukarı çıkardım
ama yemedi, ateşi vardı.
Ya! Hasta ha!
Sizler de mi hastasınız?
Hocanızla konuşmuyorsunuz demek.
Ne yaptım size çocuklar?
Okuldan kaçtınız, hem de alay edercesine.
Aferin mi diyecektim?
Düşman gibi bakmayın bana.
Ömrüm boyunca öğrencilerim hep
böyle baktılar yüzüme alışığım.
Ben ise onlara sadece güzel şeyler
öğretmeye, doğru yolu göstermeye çalıştım.
Ama arkama baktığım zaman,
pek de başarılı olmadığımı görüyorum.
<- Koca bir ömrü Anadolu'nun o köşesinden
bu köşesine sürülmekle tükettim.
Ne zaman bir öğrenciye hatası için ceza versem
karşımda ya anlayışsız kodaman bir veli.
Ya da bana çok ileri gittiğimi
söyleyen bir idare adamı gördüm.
Oysa benim istediğim o çocukların sorumluluk
duygusu öğrenmeleri ve görevlerini yapmalarıydı.
Mutlu olmam için bu bana yeterdi.
Ama olmadı.
Hayatımı bir hiç uğruna ziyan ettim.
Bu yaştan sonra da yanıldığımı
itiraf etmek zor geliyor.
Ömrümün geri kalan günlerini de,
gene eskisi gibi öğrencilerime...
...yani sizlere, doğruyu,
güzeli öğretmeye çalışarak geçireceğim.
Hiç ümidim olmasa da.
Niye kaçtın oğlum? Şu haline bak,
gören köpekler parçaladı sanacak.
Neden kaçtın?
Sanırım önemli bir sebebi var.
- Evet hocam.
- Söyle öyleyse.
Söyleyemem.
- Söylersen affederim seni.
- Anlıyorum ama olmaz Hocam.
Pekâlâ. Benden günah gitti.
Yıl sonuna kadar izinsizsin.
Cumartesi, pazar günleri
bana arkadaşlık edersin.
Gene kaçarım Hocam mecburum.
Ben de seni kaçırmamaya
mecburum, oğlum.
- Aman pek de güzelleşmiş.
- Ver ulan!
- Canını seveyim senin.
- Ferit bu sana hiç benzemiyor be.
Annesine çekmiş oğlum.
- Ne kadar da büyümüş görmeyeli.
- 5 aylık oldu.
Şimdi bu çocuk senin mi?
- Kimin olacak tabiî benim.
- Yazık kıza be!
Hadi bir kaza olmuş,
bunun gibi bir hıyarla evlenmiş.
- Allah cezanı vermesin.
- Bir de çocuk yapılır mı yahu!
Anlamadığın şeylere burnunu sokma İnek.
Baban çocuğu bilmiyor değil mi?
Ne çocuğu oğlum?
Daha evli olduğumu bile bilmiyor.
Dikkat! Komutan geldi.
Oturun yerlerinize.
Kaldırın kitapları.
Kağıt çıkarın,
yazılı yoklama yapacağım.
Hocam! Biz gerekirse bu vatan için
canımızı seve seve veririz.
- Biz ki Gazi Osman Paşalardan,
- Plevnelerden,
Zeytinburnundan, Adalardan,
Modalardan gelmiş bir neslin evlatlarıyız.
- Biz ki burnundan gelmiş bir neslin.
- Ağla ulan! Ağla.
Hiç boşuna uğraşmayın,
yazılı yapacağım. Çıkarın kağıtları.
Biz öyle bir nesiliz ki.
Böyle bir nesil görülmemiştir Hocam.
Sus başlatma nesline.
Çatlasanız vazgeçmem yazılıdan.
Mahmut Hocaya söz verdim.
Çıkarın kağıtları.
- Bu sene bahar erken geldi.
- Bundan sonra jimnastik derslerini bahçede yaparız.
Çok iyi olur Hocam.
- Bu ne kılık Hafize Hanım?
- Ne olacak. Çocukların müsameresi varmış.
- Sana ne müsamere varsa.
- Kadın bulamamışlar beni oynatıyorlar.
- Ne oyunuymuş bu?
- Tarihi oyun.
- Sen necisin?
- IV. Kel Mahmut'un karısıyım.
Devletlu padişahımız, Efendimiz Kel Nahmut
Hazretleri buyurmuşlar ki.
- Hayırdır inşallah ne buyurmuşlar?
- Her kim, ortalık yerde tütün içer...
...hemen boynu vurula.
Padişahımız Efendimiz halt etmişler.
İçin efendim için.
Bre! Ya bekarlar.
Siz sıkılmaz arlanmaz mısınız.
Benim gibi dirayetli bir
Kel Mahmut Padişahın huzurunda...
...tütün içiyorsunuz.
Kızdırmayın kelimi ha!
Abdesthane deliğine bile girseniz,
tavan arasına da saklansanız, yakalarım...
- Hayırola çocuklar?
- Efendim yıl sonu müsameresine hazırlanıyoruz.
O elinizdeki sigaralar ne oluyor?
Hocam hani tarihte bir Padişah var sigarayı
yasaklamış ya. İşte onu temsil ediyoruz.
- Anlaşıldı. Padişah sen misin?
- Evet IV. Kel Mahmutum ben.
Tarihi bir temsil hazırlamanız,
hoşuma gitti.
Yalnız Osmanlı'larda 4. Mahmut
diye bir Padişah yoktur.
Sigarayı yasaklayan 4. Murat'tır.
Üstelik 4. Murat, kel de değildir.
<- Tamam mı? Anlaştık mı?
Şimdi tarihi malumatınızı bir yoklayalım.
Çıkarın kağıtları.
Soru 1,
4. Murat devri.
- Nereye atıyorsun ulan!
- İnek, bir kız geldi seni soruyor.
- Kız mı geldi dedin? Dalga geçme.
- Vallahi. Seni bekliyor.
- Nerede?
- Arka bahçeye sakladık.
Taksim'de beklemiş, sen gitmeyince
hasretine dayanamayıp buraya gelmiş.
- Çabuk beni sevgilime götür.
- Hadi gel. Yürü.
- Nerede ulan benim sevgilim?
- Arkamızda saklanıyor.
Çekilin ulan kızın başından.
Sevgilimle beni yalnız bırakın.
Haklı çocuklar.
Sevgilisiyle başbaşa bırakalım.
Ulan Güdük.
4. Murat İran üzerine 2 sefer yaptı. Dikkatli yazın.
1.si olan Revan seferiyle, Doğu Anadolu'ya.
2. Bağdat seferiyle...
Damat oğlum, kelime kelime yazdırıyorsun
ama bunu Mahmut Hoca çakmaz mı?
Çakarsa çaksın daha iyi ya!
İspat edemez kudurur.
Peki bu yazdıklarımızı asıl yazılı
kağıdıyla nasıl değiştireceksin?
Orasını bana bırak sen.
Hababam güm güm güm!
Bana bakın, yarışma bitene kadar,
uslu uslu oturun tamam mı?
Sonra gelir çözeriz.
- A'dan K'ya kadar bende.
- A'dan Z'ye kadar da bende.
Çuvallamayalım ha!
Vay anasını bu ne gürültü.
Yukarıda şenlik var.
Bizi buraya tıktılar,
yukarıda dalgalarını geçiyorlar.
- Şş başlıyor.
- Hazır mısınız? - Hazırız.
Değerli öğretmenler ve sevgili öğrenciler.
Her sene yapılan, liselerarası
bilgi yarışmasına hoş geldiniz.
Kız lisesi yarışma ekibini
sahneye davet ediyorum.
Şimdi de erkek lisesi
ekibini davet ediyorum.
Hababam güm güm güm.
Yarışmanın şartlarını
biliyorsunuz tabiî.
- Biliyoruz Efendim.
- Biz de biliyoruz Efendim.
Yarışmaya başlıyoruz. Önce
erkek lisesinin sorusu. 20 puan değerinde.
İbrahim Müteferrika kimdir,
ne yapmıştır? 30 saniyeniz var.
- "İ" sende bulsana.
- İbrahim Müteferrika Türk basınının...
...kurucusudur ilk matbaayı getiren de odur.
- Tamam.
- İbrahim Müteferrika ilk Türk matbaacısıdır.
- Matbaayı ilk o getirmiştir.
Yalova'da bir de
kağıt fabrikası kurmuştur.
>- Üstelik Türklere sığınmak isteyen Macar
kralı Rakuci'nin tercumanlığını yapmıştır.
Açıklamanız yeterlidir.
20 puan aldınız.
Daha fazla bilgi edinmek isteyenler,
tarihi Osmani mecmuasının...
...3. Cüz'ünün 1912. sahifesine
bakabilirler Efendim.
Bastır. Hababam.
Şimdi de kız lisesinin sorusunu okuyorum.
- Amma da vınlıyor bu meret be!
- Kızların sesi cırtlaktır da ondan.
- Kızlar güzel mi acaba?
- Sanmam.
Bilemediler! Hazır olun!
- 1 mil kaç metredir?
- "M" harfi bende.
- 1 mil 1609 metredir.
- Doğru.
Hababam güm güm güm.
Ayrıca 1 mil, 5280 ayak,
1 mil kare de 2590 km karedir efendim.
- O soru bitti.
- Fazla bilgi göz çıkarmaz Efendim.
Hababam güm güm güm.
- Suudi Arabistan'ın başkenti neresidir?
- Mekke.
Yanlış. Doğru cevap Riyad'tır.
Sizin sorunuz.
X ışınlarının diğer adı nedir?
Kim tarafından bulunmuştur?
Konuş ulan Domdom
bir şey duyulmuyor.
- Duymadım bir şey mi söylediniz?
- Hayır.
Ses iyice gitti.
Abiciğim ben bir şey duymuyorum.
- İdare et İnek. - Efendim röntgen,
insanın içini gösteren bir alettir.
Bir de röntgencilik vardır tabiî.
Röntgen. Bol miktarda röntgenci vardır.
- Vaktiniz doldu bilemediniz.
- Ne yapalım sağlık olsun.
- Sema nedir? - Mevlevi dervişlerinin
dönerek yaptıkları ayindir.
Doğru.
Zaire Cumhurbaşkanı kimdir?
Ne yüzüme bakıyorsunuz ulan?
Zaire'nin Cumhurbaşkanı ben miyim?
- Zaire'nin Cumhurbaşkanı, Mehmet Ali Clay'dir.
- Clay evet.
Yanlış.
Sizin sorunuz.
Uyuyor musunuz ulan fena çuvallıyoruz.
>- Penisilini kim bulmuştur ve hangi
hastalıkların tedavisinde kullanılır?
- Sen bir şey duyuyor musun?
- Hayır.
- Mahvolduk şiştik.
- Moralini bozma tamiret şunu.
Kontrol kalemini nereye koydunuz ulan?
- Mahmut Hoca.
- Çekilin ordan.
Bir de ben bakayım şuna.
Lindberg 2 kişilik bir uçakla
ilk defa Atlantik'i aşmıştır.
Doğru. Böylece puanınız 130'a yükseliyor.
- Glikoz nedir?
- Glikoz dediniz değil mi?
Glikoz mu dediniz?
- Tamam Hocam.
- Çalıştı!
Hipnotizma insanları
telkinle uyutma sanatıdır.
- Doğru. - Oraya bir 10 puan daha
yazmanızı rica edeceğim.
Hababam. Bastır.
Tezaruhat istemez canım, teveccühlerinize
layık olmaya çalışıyoruz.
Bana bakın Mahmut Hoca
yerinde yok. Dikkatli olun.
Olur merak etme sen işine bak.
Böylece erkek lisesi
grubunun birincisi oldu. Kutlarım.
- Oturun. Günaydın.
- Günaydın Hocam.
Bilgi yarışmasında
gösterdiğiniz yüksek sahtekarlık...
...ve zorbalıktan dolayı,
sizi tebrik ederim.
Biz de sizi tebrik ederiz Hocam.
Aleti tamir ettiğiniz için.
Ben onu okulun şerefini
kurtarmak için yaptım.
Size uymak için değil. Müdür Beye de
şimdilik bir şey söylemedim.
Söyleseniz de bir şey
fark etmez ki Hocam.
- O bizi kovamaz. - Adam başı 9 bin liradan
yılda 235 bin lira ediyoruz biz.
Bu bahisi kapayalım.
Yaptığınızın cezasına gelince.
Hepiniz yıl sonuna kadar izinsizsiniz.
<- Böylece hafta sonlarında Ferit ile
beni de yalnız bırakmamış olursunuz.
Gelelim geçen gün yaptığım,
yazılı imtihana.
Okudunuz mu Hocam?
Okudum. Sanırım
kağıtları değiştirmişsiniz.
Ama yakalanmadığınıza göre
imtihan geçerlidir.
Bütün sınıfa 10 verdim.
Sağ olun Hocam.
Yalnız Şaban'a 2 verdim.
Neden Hocam ben de
kitabı aynen yazdım.
Ama 4 virgül atlamışsın.
# Olmaz böyle şey, yoksa rüya mı?
Hafize Hanım. Bu odanın anahtarı
bir tek sende var değil mi?
Evet Efendim.
Bundan sonra bende duracak.
Anlaşıldı mı?
Baş üstüne Muavin Bey.
Böylece yazılı kağıtlarını
bir daha değiştiremezsin.
- Vallahi Muavin Bey...
- Sus yemin etme.
Senin yaptığını biliyorum.
Sigaraları da sen getirdin onlara.
Bu çocuklara ne kadar
kötülük ettiğinin farkında mısın?
Bir daha yapmam Efendim.
Tövbeler olsun.
- Ellerim kırılaydı da uymayaydım onlara.
- Kovarım seni bu okuldan.
Elini ayağını öpeyim Muavin Bey.
Beni evlatlarımdan ayırmayın.
Ben onlarsız yapamam. Söz veriyorum bir
daha yanlarına bile yaklaşmayacağım.
Sana üzülerek bildirmek zorundayım oğlum.
Baban bir mektup göndermiş.
İşlerinin çok bozulduğunu yazıyor.
Yani babam okul taksidini
göndermedi mi Müdür Bey?
Evet. Aslında seni yıl sonuna kadar
idare ederdim ama zaten işler kesat.
- Peki ne olacak Müdür Bey?
- Okulu yarın terk edeceksin.
Demek bir ay paramız gelmese
kapı dışarı edecek patron bizi.
Babam da bir gün geciktirmez taksidi,
ne olur postada falan takılsa da kovulsak.
Okuyan adamı kovarlar,
senin benim gibileri de zorla okuturlar.
Ne o ulan? Hemen toparlamaya başladın.
Bok mu var? Acelen ne?
- Patron yarın okulu terk et dedi.
- Boşver kurtuluyorsun.
Keşke bizim de son gecemiz olsaydı.
Ben daha çok sizlerden
ayrılacağım için üzülüyorum.
Bütün param bu, helal olsun Boncuğuma.
608 lira 75 kuruş etti.
Yuh olsun bize be! Koca Hababam Sınıfının
cebinden çıkan paraya bak.
Kafan her türlü itliğe işler,
konuşsana Güdük Efendi.
Durdu eşşoğlueşşeğin kafası durdu.
Çocuklar ben bir yol buldum;
haraç alacağız.
- Hay aklınla bin yaşa. - Hababam Sınıfı
haraç alıyor, var mı daha ötesi?
Şimdi de eşkıyalığa mı başladınız?
Gösteririm ben size haraç nasıl alınırmış.
Gangster bozuntuları.
Söyleyin niçin yaptınız bunu?
Keyfimizden yapmadık Hocam.
Ya! Vah! Vah! Keyfinizden
yapmadınız demek üzüldüm doğrusu.
Paraya ihtiyacınız vardı desenize.
Söyleyin ne için yaptınız bunu?
Sebebini söyleyemeyiz Hocam.
Duydunuz mu olanları Mahmut Bey?
Evet Müdür Bey. Ben de şimdi
o konuda soruşturma yapıyordum.
Bunun da zorla 100 lirasını almışlar.
Vermek istemediği için de dövmüşler.
Sözde arkadaşlarının okul
taksidini tamamlamak istiyorlarmış.
Anlamadım.
Mesele anlaşıldı müdür bey.
Gerisini siz bana bırakın.
Şu serserileri bir güzel benzetin
Mahmut Bey.
Okul içinde adam dövmek, soygunculuk
yapmak nasıl olurmuş anlasınlar.
Sen de dışarıda bekle bakayım beni.
Okuldan ayrılacak arkadaşınız için
topluyordunuz parayı demek.
Neden bana söylemediniz?
Arkadaşımızın gururunu
kırmak istemedik Hocam.
Yaa!
Yüzünüz gülsün biraz ulan! Cenazede gibi
ne somurtup duruyorsunuz?
Zorla gülünür mü hıyar? Sen bize
söyleyeceğine kendin gülsene biraz.
Seni böyle mi yolcu edecektik evladım.
Diplomasını almaya şurada ne kalmıştı.
- Boncuk nerede?
- Mahmut Hocanın elini öpmeye gitti.
Neredeyse gelir.
- Boncuk. Hadi güle güle.
- Gitmiyorum ki.
- Gitmiyor musun?
- Hayır Mahmut Hoca taksidimi ödemiş.
Mahmut Hoca mı?
Gel bakalım.
Hayırola Ferit.
Hocam. Boncuğa yaptığınız yardım için, arkadaşlar
adına teşekkür etmeye geldim. Sağ olun.
Tamam. Peki.
- Hocam?
- Gene ne var?
- Bir kız var Hocam.
- Biliyorum, duvarlara tırmanmandan belliydi.
Öylesi değil Hocam.
Ben evliyim.
Ne? Evli misin?
Evet. Üstelik ailem bile bilmiyor.
Babam duysa red eder.
- Öyle ise bana neden söyledin.
- Bilmem, anlayacağınızı sandım.
- Anladım. Kızın ailesi biliyor mu?
- Onun kimsesi yok Hocam.
- Çocuğa mı dedin?
- Evet Hocam. Bir de kızım var. 5 aylık.
Demek bir de çocuğun var.
Ne yaptın oğlum?
- Sevdim Hocam.
- Peki. Bu gün izinlisin.
İstemem. İzin almak için
anlatmadım bunları size.
Bana karşı mı geliyorsun?
# Çilli bom. Ah şimdi.
Yarın olmaz şimdi. Hemen şimdi şimdi.
# Yarın olmaz şimdi.
Şimdi.
Ne gülüyorsunuz ulan! Boşver arkadaş
ben kadın kılığına girmem.
- Başlarım müsamerenize.
- Çok güzeldi be! Neden bozuluyorsun hemen?
Bu Güdük neden güldü öyleyse?
Bu herif bir şeye güldü mü...
...işin içinde iş var demektir.
Vallahi bir iş yok ulan.
Hoşuma gitti ondan güldüm.
Anlamam ben kadın olmam. Çok
hoşuna gittiyse sen benim karım ol bakalım.
Çok ineksin be!
Damat şuna bak yahu!
- Bu sepette ne var?
- Yenge kuru köfte felan mı yolladı?
Başlarım şimdi yengenin kuru köftesinden.
Anlaşıldı karından dayak yedin.
Çocuk sesi ulan bu.
- Çocuk mu?
- Ulan niye getirdin buraya?
Karımın İzmir'de işi varmış,
mecburen getirdim.
- Hizmetçi yok muydu?
- Kaçmış sidikli karı. Parayı az bulmuş.
- O parayı bana ver, sana bile bakarım.
- Şakanın sırası mı İnek.
- Üst kattakilere bırakamadınız mı?
- Eşşoğloeşşekler!
Ne ahiret soruları sorup duruyorsunuz.
Çaresiz kalmasam getirir miydim
bu belayı buraya?
- Karın kaç gün kalacak İzmir'de?
- 3.
Aptal aptal bakmayın be!
Üç gün bakacağız buna, çaresiz.
- Niye ağlıyor Ferit bu?
- Ne bileyim ben.
Aman canını seveyim senin,
gel bakayım gel. Ağlama canım.
Verin şunu bana.
Aman canım ne tatlı şeymiş bu.
Siz benim kalbime indireceksiniz vallahi,
ölümüm sizin yüzünüzden olacak.
- Yavaş. - Önemli bir şey olmasa
seni yatağından kaldırır mıydık?
Ne söyleyecekseniz söyleyin ayol
şuracığa yığılıvereceğim.
- Sus Allah korusun.  - Öyle bir iş
geldi ki başımıza bildiğin gibi değil.
- Al işte gör.
- Bu da ne?
Yüh Allah cezanızı vermesin.
Bunu da mı yapacaktınız ha!
Kimden peydahlanız bu yavruyu?
Ahlaksız utanmazlar.
Sus be Hafize Ana, benim derdim
bana yeter zaten.
- Senin mi bu yoksa?
- Evet benim kızım.
Kimbilir hangi tazenin canını yaktın,
azdın azdın da bunu peydahladın işte.
Anacığım bu bebek Ferit'in
öz be öz nikâhlı karısından.
- Beni kandırmıyorsunuz değil mi?
- Sana el öptürmeye getirdim.
Bırak numarayı. Gece yarısı
annesinin yanından alınıp da...
...bir çocuk el öptürmeye
getirilir mi hiç?
- Bunda bir iş var.
- Var ya! Anası İzmir'e gitmiş.
Vah! Yavrum. Bunun altı ıslanmış.
Pişik olur sabaha kadar uyuyamaz.
Elini ayağını öpeyim bana yardım et.
3 gün burada saklayacağız bunu.
- Biz de elimizden geleni yaparız.
- Ben altını temizlerim.
Kimselere vermem onu. Korkmayın.
Gül gibi bakarım da saklarım da.
Ali Eraslan gel bakalım.
Anlat, Felsefe ve Toplum.
Her insan bir toplum içinde doğar
büyür ve o toplumun bir ferdi olur.
Filozof da toplumun
bir ferdi olduğuna göre...
...dinine bağlandığı hukuk ve ahlak
kurallarının belli bir parçasıdır.
Ferit bak.
Ne yapayım Müdür çağırdı.
Dersten çıkmadan gelir alırım.
- Neden durdun oğlum devam etsene.
- Şey şaşırdım Hocam.
Filozofun düşünce ürünü demek olan
felsefesiyle içiçe yetişmiş...
...olduğu toplum arasında
derin bir ilgi vardır.
Toplum din, dil, örf, adet,
hukuk ve ekonomi gibi...
...sosyal kurumlardan oluşan
bir kültür varlığıdır Hocam.
Aferin kitap gibi ezberlemişsin.
Otur 10.
Sağ olun Hocam.
- 322 Ferit.
- Hocam Ferit bu gün gelmedi.
- 323 Şaban.
- Ben!
Evet Hocam geliyorum buradayım.
Anlat bakalım.
Çocuklarda akıl ve ruh sağlığı.
Efendim çocuklar 3 türlü büyür.
Bazıları evlerinde...
...bazıları yatakhanede,
bazısı da sınıfta.
- Ağlayan bebeklere, ıngaaa!
- Ne yapıyorsun oğlum!
Deli misin be!
Çocuk yuvasına çevirdin burayı.
- Kolay gelsin çocuklar!
- Sağ olun Hocam!
- Akşam geliyorsunuz değil mi Hocam?
- Geliyorum tabiî.
Hocam çok iyi numaralarımız var.
Şimdiden söylemeyin de eğlenelim.
Kolayladınız mı?
- Hazır sayılır Hocam.
- Hazırız Hocam.
Ne olursunuz şunu biraz da
siz alın 40 bin tane işim var.
Ne kaşını gözünü oynatıyorsun ayol.
Hani siz de bakacaktınız. Alın şunu!
Ver ben bakayım Hafize Hanım.
Bu gecenin sürprizlerinden biri mi?
Benim çocuğum Efendim.
Size söylemiştim.
Neden annesinin yanında değil?
Annesi İzmir'e gitti Hocam.
Hizmetçi de kaçtı.
Bu benim başıma kaldı.
Bırakacak kimsemiz yok.
- Ne yapabilirdim.
- Kaç gündür okulda bu çocuk?
Dünden beri. Annesi 2 gün sonra dönecek.
İsterseniz ben çocuğu alıp gideyim Hocam.
Olmaz öyle şey!
Düşündüm, okuldan kaçsam siz kızacaksınız.
Çocuğu da bırakmama imkân yok.
Doğru bir karar vermişsin oğlum.
Senin yerinde kim olsa aynı şeyi yapardı.
Çare yok. 2 gün okulda kalacak.
Sayın müdürümüz, değerli öğretmenlerimiz,
sevgili arkadaşlar.
Koca bir ders yılını, acı tatlı anılarla
birlikte 1 ay sonra geride bırakıyoruz.
Bu eğlence gecesini
Hababam Sınıfı öğrencileri hazırladı.
Sizlere bu güzel gecede bol bol
eğlenceler diliyoruz.
Evet. Karşınızda gecenin ilk sürprizi.
Eurovizyon şarkı yarışması 1.'si, Cici Kızlar.
-
# La la la la la la la
La la la la la la la
# Ah kalbim ben senden çok çektim
söyle nedir bu halin? Vallahi sen delisin.
# Olmaz ki, böyle çarpılmaz ki,
çıldırmışsın sanki, Vallahi sen delisin.
# Ne olmuş birden gördüysen onu
Ömründe gördüğün ilk erkek o mu?
# Aman sus sus duymasınlar sesini
Göğsümden koparıp atarım seni. Delisin!
# La la la la la la la
La la la la la la la
- Hafize Ana seni aşağıdan çağırıyorlar.
- Dur. Şunu uyutayım geliyorum.
Şimdi de karşınızda gençliğin
sevgilisi yıllardır özlemini...
...çektiğiniz halk sanatçısı
Ali Rıza Binboğa değil Şaban İnek.
# Özgürlük ve barış, tüm insanların
özlemi olacak yarınlarda
# Anam bacım kardeşim eşim dostum
yandaşım, daha da mutluyuz yarınlarda
# Ağlamak yok. Gülmek var.
Düşmanlık yok. Dostluk var.
# Yarınlarda yarınlarda, seni sevmek var.
# Yarınlarda, yarınlarda,
mutlu günler var.
Sen burada uslu otur ben hemen gelirim.
Ve şimdi de huzurlarınızda;
Hababam Vokal Grubu!
# Çilli bom bom bom.
Çilli bom bom bom.
# Ah! Şimdi yarın olmaz şimdi
hemen şimdi şimdi.
# Yarın olmaz şimdi. Şimdi.
# Çilli bom bom bom.
Çilli bom bom bom.
# Bakarsın yarın buralarda olamam
# Bakarsın yarın sözümde duramam
# Belki de gelirim seni arar bulamam
# Çilli bom bom bom.
Çilli bom bom bom.
# Ah! Şimdi yarın olmaz şimdi
hemen şimdi şimdi.
# Yarın olmaz şimdi. Şimdi.
# Çilli bom bom bom.
Çilli bom bom bom.
# Bugünkü işini yarına bırakma
fırsat bu fırsattır sen kararsız olma.
# Nasıl dönüyor dünya
bak hayat çok kısa.
# Çilli bom bom bom.
Çilli bom.
# Ah! Şimdi yarın olmaz şimdi
hemen şimdi şimdi!
# Yarın olmaz şimdi. Şimdi.
Durdurun bu rezaleti!
Bu, kimin bu?
Okulumuzda bir de gayrimeşru çocuk eksik,
aferin. Kiminse bu çocuk çıksın ortaya.
- Çocuk benim.
- Tabii başka kimin olabilir. Serseri herif.
Okulumda neler dönüyor sizin haberiniz
yok, Mahmut Bey aşk olsun.
- Yanılıyorsunuz, her şeyden haberim var.
- Bunu bana neden söylemediniz?
Siz anlayamazsınız.
Şimdi bir müfettiş gelse
bu rezaleti görse ne cevap verirdiniz?
Bana okulu mu kapattıracaksınız?
Ben size o maaşı okulumda disiplini
sağlamanız için veriyorum.
Bundan sonra vermezsiniz.
Kendinize eli sopalı bir yardımcı bulun.
Şimdi hemen okulu terk edecek
bu serseri!
Hayır. Bir yere gitmeyecek.
Öğrencinin önünde tartışmayalım.
Bu okulda son kararı ben veririm.
Çocukların hayatlarıyla
ilgili kararları da ben veririm.
- İleri gidiyorsunuz!
- Siz ileri gidiyorsunuz!
Ben tüccar değilim. Eğitimciyim.
İşte böyle kefeni yırttık sayılır.
Krizden sonraki
15 günü atladı mı tehlike kalmazmış.
Geçmiş olsun.
Yaşlanmak da varmış hayatta.
Bir köşeye çekilip oturmak da.
Ne diyorsun Mahmut Hoca,
dur bakalım daha çok iş var sende.
Doktorlar artık çalışma diyorlar,
esasen benim de gönlüm yok.
Ümidim de yok.
Yahu Mahmut Hoca sen bize bile bu
yaşta hocalığı yeniden sevdirdin.
Sanki gözlerim bile daha iyi görüyor.
- Hepimizi değiştirdin sen.
- Hababam Sınıfını bile.
- Günaydın hocam nasılsınız?
- Sağ olun Doktor Bey iyiyim.
Önemli ziyaretçileriniz var.
Tıp Fakültesi hastanemize taşındı.
- Anlayamadım.
- Profesör Kayhan Oğuz, Hocam.
- Memnun oldum Efendim.
- Hocam beni tanımadınız mı?
- Kusura bakmayın hatırlayamadım.
- Erzincan Lisesi'nden Haylaz Oğuz.
Hani duvardan kaçarken
düşüp kolunu kırmıştın.
Evet Hocam.
- Siz de talebem misiniz?
- Evet Konya Lisesi, Süslü Selim.
Hatırladım. Nereden buldunuz beni?
Son görev aldığınız okulun öğrencileri
haber verdiler.
Biz de hem bir geçmiş olsun demek istedik
hem de meslektaşımız müsaade ederse...
...biz de muayene edelim dedik Hocamı.
Sağ olun. Çocuklar sağ olun.
- Gel bakalım Hafize Hanım. Hoş geldin.
- Hoş bulduk. Geçmiş olsun.
- Teşekkür ederim. Otursana.
- Sağ olun.
Odanız da pek güzel.
Hem de çiçekler içinde.
Öyle. Eski talebelerim geliyor boyuna.
Duymuşlar da.
- Dışarıda da yeni talebeleriniz var.
Gelsinler mi? - Tabii buyursunlar.
- Gelin çocuklar.
- Geçmiş olsun Hocam.
Hababam Sınıfı tam tekmil burada.
Hocam. Size hediye olarak
bunları getirdik Hocam.
Diploma mı bunlar?
Hepiniz mi mezun oldunuz?
Evet Hocam.
Gerçekten bana en güzel hediyeyi verdiniz.
Bu uğultu ne?
- Kalkabilir misiniz Hocam?
- Tabiî.
<- Mahmut Hoca! Mahmut Hoca!
Mahmut Hoca!
- Bunlar kim?
- Gelecekteki öğrencileriniz Hocam.