Havalı müzik...
...Kalabalık müzik...
Oturun! Oturun!
Beyler, yine beş dakika geciktiniz derse!
Sıra bakmayın hocam!
Otur, terbiyesiz herif!
Hıııı!
Hocam, sırama gene ot koymuş Küdük Necmi!
Ee, ne olmuş?
Bana şey demek istiyor!
Ne demek istiyor?
İnek demek istiyor hocam!
İnek Şaban değil mi senin adın?
Ahahahah!
Kusun, yoklama yaptın mı?
Yaptım efendim!
Bana tek tek saydırma şimdi!
Ferit burada mı Ferit?
Buradayım hocam!
İyi, sen burada isen bütün sınıf burada demektir.
Söyle bakayım!
Geçen ders nerede kalmıştık?
Geçen derste yoktum ki hocam!
Hangi derste varsın ki?
Kim biliyor geçen derste anlattıklarımı?
Söyle sen ulan!
Memeli hayvanları anlatmıştınız hocam!
Aferin oğlum, otur!
Şu sınıfta senden başka ders dinleyen yok!
Ne demiştik?
Memeli hayvanlar karada, denizde, havada yaşarlar...
...Biii!
Tüh be!
Yazılı yapar diye çok iyi hazırlamıştım.
Ders anlatıyor.
İki!
Memelilerin çenelerinde dişleri vardır, üç!
Yavrularını sütle beslerler, dört!
Memelilerin bazıları etle, bazıları da otla beslenirler.
Senin gibi!
Hahaha!
Sen Necmi, kalk bakalım!
Buyurun hocam!
Ne anlatıyordum ben?
Memelileri anlatıyordunuz hocam!
Söyle bakalım, kaça ayrılır memeliler?
Iıh!
Üçe ayrılır...
...Dik memeliler...
...Buruşuk memeliler...
...Sargıt memeliler!
Oturalayacaksın, sen söyle bak kemperek!
Hadi!
Efendim, memeliler iri memeliler...
...Küçük memeliler olmak üzere ikiye ayrılır.
Otur, sen söyle!
Ben mi hocam?
Evet, sen!
Efendim, memeliler süt yaniler ve süt yensizler olmak üzere ikiye ayrılırlar.
Otur, gösteririm ben sana süt yiyene süt yensizi!
Şaban, sen söyle, ne ile beslenir memeliler?
Ne ile beslenirler?
Ağızlarıyla beslenirler efendim.
Onu sormadık, ne yerler?
Ne bulurlarsa onu yerler...
...Çok pis boğaz olurlar, malum ya!
Et yerler!
Başka?
Sebze yerler hocam!
Bana bak, kızdırma kafamı!
Ot de!
Ot yerler...
...Bunun gibileri de bok yerler!
Ne var, ne gülüyorsunuz?
Ne var gülecek bunda?
Ulan ben size göstermezim!
Sen gene orada bir numaralar çeviriyorsun!
Ferit!
Uçan memelilere bir örnek ver!
Uçan memeli...
...Ee... Uçan memeli...
...Hostes!
Çocuklar çığlıklar
Yavaş, üstünüze çıkacaksınız!
Şu yeni müdür mühavini gelsene, şunları bir hale yola koysan!
Ulan Güdük, gene niye ot koydun sırama?
Hani şaka kaldırırdın sen?
Ama buna eşek şakası derler!
Hadi oğlum Güdük, öp İneyi de barışın hadi!
Barışın, ya öyle de o şafın amaç var!
İnek, öyle beleşten affetme ha!
Tabii ya!
Bir sigara versene ulan Güdük!
Ooo, çok masallı olmaya başladın sen!
He, uyanığa bak!
Çocuklar, bundan sonra rahat sigara içemeyeceğiz.
Yeni mühavim geliyor.
Anladık be, gelirse gelsin!
Amma da ödleksin ha!
Müdür geliyor!
Söndürün sigaraları!
Müdür falan yok canım, birazcık şaka yaptım da!
Hihihii!
Ulan asıl bu eşek şakası işte!
Yok oğlum, inek şakası bu!
Hihihii!
İş Anadolu'dan Adanova'sına inmek için...
...Toroz dağları arasında tabiatın hazırları bir yoldan faydalanır.
Sen arkadaki gözlüklüğü, ne konuşuyorsun?
Hiç hocam!
Söyle öyleyse, ne yapacaksın?
...Vallahi bir şeyler anlatıyordum hocam.
Efendim?
Havada ısındı diyordum hocam.
Tamam aferin oğlum.
Haa işte bu yol konuya.
Nasılsın be? Civin mektup su itti.
Hakemini yer mi o oğlum?
T2!
B4!
K4!
Karavana!
T3!
K7!
Karavana!
Canım Şaban Şam!
Benim tatlı sevgilim.
Bahşicaz beni artık dayanamıyorum.
Yol çok oğlum bu.
Şaban artık bunu şağır.
Bugün ondan kaç.
Buzdum ben şimdi de maça hazırım abi.
Önüne görüşürüz.
Zeynep Çakıt vadisinden ünerlerle demir.
Ünek Şaban gülüpte aynı tatımda oynamaz.
Sen ne konuşuyordun orada?
Söyle bakalım Akdeniz bölgesinin en büyük geçidinin adı nedir?
Karaköy geçişidir hocam.
Bundan başka Saracağne ve Aksaray geçişinde var mı?
Aksaray geçişinde var mı?
Kulagım ağır işitiyor diye maç anlatmaya utanmıyor musun terbiyesiz adam!
Havavav!
Emekli maaşıyla geçirebilsem...
...Şu Havavam sınıfı yüzünden...
...Yani bir dakika durmam şu mektepte.
Al benden de o kadar.
Durun bakalım...
...Yeni müdür mavini bugün geliyormuş.
Belki bunları bir hali yola sokar.
Sanmam. Ben Konya lisesinden tanırım Mahmut'u.
Pek öyle sert bir adam değildir.
Müdür bey de şunların ön bahçede top oynamasını...
...Bir türlü önleyemedi.
Efendim?
Baksana canım!
Ne bu gürültü?
Ya bugün hiç sesleri çıkmıyor.
Nazar değmesin.
Buyurun!
Neredesin? Yemek yiyeli...
...Yarım saat oldu. Sen kahveleri yeni getiriyorsun canım.
İyi, iyi. Ne yapalım?
Hangi birine yetişeyim?
Yatak hali işi bende.
Buyurun!
Kilere ben bakarım. Buyurun!
Ortalığı siler, süpürürüm.
Buyurun!
Ahçeye ben yardım ederim.
Üff! Dur fasulyeyi ısıtıyorum.
Niye?
Niye olacak? Havavavav!
Niye olacak?
Havavavav sınıfı daha yemek yemedi de ondan!
E ne olmuş yemek yemedilerse?
Nasıl ne olmuş? Yavrularım doymadan...
...Benim gözüm bir iş görür mü hiç?
Yani Hafize elinden gelse...
...Koca eşekleri kundaklayıp yatıracaksın.
Buyurun!
Sıtkı bey, size yeni müdür mabinimiz...
...Mahmut beyi takdim edeyim.
Matematik öğretmenimiz Sıtkı bey.
Kürt Sıtkı!
Memnun oldum efendim.
Hoş geldiniz.
Hoş bulduk efendim.
Coğrafyacımız Rıza bey.
Hoş geldin Mahmut.
Oğul Kemal, sen de mi buradasın?
Emeklilikten sonra buraya sığındık işte.
Benim gibi desen.
Tanışıyorsunuz demek.
Biyoloji öğretmenimiz Necmi bey.
Nasılsınız efendim?
Sağ olun hocam.
Felsefe hocamız Lütfü bey.
Hoş geldiniz Mahmut bey.
Hoş bulduk efendim.
Necmiye efendim, gözlerim biraz zayıf da.
Nuri bey de fizik hocamız.
Görülmez kaza işte.
Okulumuzun halini görüyor musunuz Mahmut bey?
Stadyuma çevirdiler.
Neden ön bahçede oynuyorlar müdür bey?
Aman efendim, kaç kere yasak ettim.
Dinleyen yok ki.
Neyse canım, cana gelecek, mala gelsin.
Ahahahah!
Müdür bey!
Ne o, utanmadan topu istemeye mi geldin? Vermeyeceğim!
Ne olur müdür bey, bu seferlik affedin!
Sen sus, karışma!
Müdür bey, ne olur!
Bir kazadır oldu.
Bu kaçıncı!
Hem senden sonra konuşuruz.
Son günlerde her gece kaçıyorsun okuldan.
Kırılan camın parasını öderiz müdür bey!
Ver şunların topunu!
Ah!
Oh!
Pek de güzelmiş!
Allah hoşafına maç yapanlardan razı olsun!
Hiç oğlum, bu enayi hoşafı değil, inek hoşafı!
Ananın si...
Uyma sen ona, benim aslan oğlum!
Olur!
Bir daha bu ineği takıma almayın!
Sesimizi çıkarmıyoruz diye adamın asabını bozma, tamam mı?
Ah benim aslan oğlum, sinirlenme!
Sen de hoşafını iç bakayım!
Eee!
Eşek hoşaftan değil mi?
Oh! Bu hoşafın üstüne bir sigara içilir.
Ortalık yerde içme işin zikkı mı oğlum?
Zaten az önce yeni müdür maviyene geldi.
Nasıl biri?
Temiz yüzlü, yumuşak birine benziyor.
Sert olsa ne yazar?
Hafize hanım, seni yukarıdan istiyorlar.
Gidelim bakalım, siz de uslu uslu oturun!
Şaban, yaksana bir tane!
Hehehehe!
Kimsenin sigarasına ihtiyacımız yok.
Allah'a şükür!
Ver bakayım!
Şşşş!
At sigarayı!
Bütün günü sigara at!
Bir kere yerler onu marayı!
Şaban, ne var elindeki?
Sigara!
Sigara ha!
Al sana sigara!
Buyurun, nöbetçi öğretmen odası burası işte.
Peki nöbetçi öğretmen nerede yatacak?
Kimsecikler kalmaz gece okulda.
Bir kapıcı vesen bir de ben.
Anlaşıldı.
Kızmazsanız size bir şey soracağım.
Sor bakalım.
Hep okulda kalacağınıza göre kimseniz yok galiba.
Evet, yok.
Ben size de bakarım.
Kerili ezdi falan yıkarım.
Zahmet olacak bu kadar işinin arasında.
Ne zahmeti olacak canım? İki dakikalık iş!
Ulan manyak mısın be?
Ulan yavaş istut Ahti Bey, kaçırıyoruz!
İnek, mektubun var.
Ah canım, gene yazmış.
Hop hop hop!
Ne yapacaksın lan kediyi?
Sizlik densiz işin oğlum. Musul dört ayak üstüne düştüğünü gösterecek hoca.
Sınıfa kedi girmez.
İnek giriyor da kedi niye girmesin?
Mektubu ver!
Gene mi mektubu aldın?
Sevgilimden. Nihayet benimle buluşmaya karar vermiş.
Atıyorsun inek, ver bakayım!
Ver!
Yardım edin!
Ne arıyorsun oğlum?
Kaçırdım.
Belli. Geç yerine!
İşte havalam sınıfı hocam!
Oturun yerlerinize!
Size yeni müdür muhabiriniz ve tarih öğretmeniniz Mahmut Bey'i tanıtayım.
Buyurun hocam, ders sizin. Müsaadenizle!
Teşekkür ederim.
Tüccar!
Çıt at!
Çıt, çıt!
Tabi!
...Bendeniz Ferit Eken.
Kendisine Damat Ferit deriz.
Damat Ferit bey, yaşın kaç?
Yirmi beş bitiyor.
Göstermiyorum değil mi hocam?
Çükül de cebime gir hıyar!
Aslan!
Senin yaşıtların üniversiteyi bitirmiş...
...Sen hala lisedesin ha?
Acelemiz yok be hocam.
Sindire sindire okuyoruz.
Çift dikiş!
Hahahaha!
Sen kaç yaşındasın?
Yirmi üç.
Adın ne?
Güdük hocam, güdük Necmi derler bana.
Soyadın yok mu oğlum?
Soyadım...
Neydi benim soyadım be?
Hahahaha!
Demek yirmi üç yaşındasın güdük Necmi.
Baban ne işi yapar?
Peki bilmiyorum ama galiba...
...Karanlık işler çeviriyor hocam.
Hahaha!
Ulan!
Kim o inek?
Benim efendim!
Ya! Memnun oldum.
Neden inek diyorlarsan ha?
Çok mu çalışkansın?
Hocam onun inekliği çalışkanlığından değil.
Doğuştan hocam!
Peki bu yaşta neden halal ise desin?
Benim peşime kızlar bırakmıyor da...
...Bahşi bir cazibem varmış.
İnek cazibesi!
Hahaha!
Her okulda öğretmenlerin de...
...Sizin olduğu gibi bir takma adı vardır.
Zahmet edip isim aramayın.
Bana Kel Mahmut derler.
Bu saçları yirmi beş yıllık...
...Öğretmenlik hayatımda döktüm.
Sınıfınız hakkında duyduklarım...
...Ve gördüklerim pek de hoş değil.
Ama bu inekliği...
...Bakın bir inekliği...
...Ve gördüklerim pek de hoş değil.
Okuldan kaçıyormuşsunuz...
...Kaçırtmam.
Gördüm.
Ön bahçede top oynuyorsunuz...
...Oynatmam.
Hıh!
Sigara da içiyorsunuzdur herhalde.
Ne münasebet hocam!
Ağzımıza bile sürmeyiz.
Hahaha!
İşerken görmeyeyim...
...Canınızı yakarım.
Kendi dersimde çektiririm...
...Ne de başka bir öğretmeninizin dersinde.
Haberiniz olsun.
Hocam kopya kim, biz kim?
Otur yerine!
Söz vermeden de konuşma bir daha!
Okulda patırdı gürültü kavga istemem.
Canınızı yakarım.
Derslere saatinde girilecek...
...Yemek saatinde yenilecek...
...Tam saatinde yatılıp...
...Tam saatinde kalkılacak.
Saat gibi herif ha!
Hahaha!
Bu dediklerimi yaparsanız...
...İyi geçiniriz.
Yok yapmazsanız...
...Siz bilin.
Okuldan kaçıyormuşsunuz...
...Kaçırtmaam!
Hahaha!
Kopya çekiyor musunuz? Çektirtmem!
Ön bahçede top oynuyormuşsunuz...
...Oynatmam!
Oynarız abicim!
Sigara içiyormuşsunuz...
...İçirteyim!
Ben size sigara içmeyeyim demedim mi?
Ah! Mahmut hoca!
Hahaha!
Ulan Güdük, bu yaptığına eşşoğlu eşşek şakası derler...
...Tamam mı?
Yatılırlığın çoğu Anadolu'dan gelmedir hocam.
Ana babalara atıp başımıza gidiyorlar.
Okul taksitlerini yollarlar...
...O kadar.
Arayıp sordukları yok.
Aslında çekilecek dert değil yani.
Bir talebeden yılda...
...Dokuz bin lira alıyoruz. Bu para...
...Yemeğine mi, yatağına mı, temizliğine mi?
Bu üstümüzdeki hangi sınıf müdür bey?
Ha babam sınıfı.
Hay Allah! Benim de dilim alıştı.
Son sınıf edebiyat.
Şansınıza tam tepenizde hocam.
Hop! Güm!
Sıkı dur ulan Güdük, belini kıracağım.
Atla inek! Senin keyfini mi bekleyeceğiz burada?
Dikkat edin arkadaşlar, şimdi Güdük ölecek.
Uçar inek geliyor arkadaşlar, dikkat edin.
Hop! Güm!
Bizim köyün imamı...
...Alttan verir zamanı...
...Üstten çıkar dumanı...
...Çattı battı kaç attı...
Ne yapıyorsunuz koca eşekler?
Dikkat yerlerinize!
Hababam sınıfı 26 mevcuduyla görüşünüz hazırdır komutanım.
Oturun yerlerinize, burası kışla değil.
Terbiyesiz herifler...
...Sınıfta uzun eşek oynarsınız ha?
Kaldırın kitapları!
Kağıt çıkarın!
Yazılı yoklama yapacağım.
Eyvah!
O fizik sorularını nereye koymuştuk ya?
Ne yapacağız lan bir bok, bilmiyoruz.
Askerlik hatıralarını acım kaynatamazsak yeneriz.
Öğretmenini uzun eşek oynayarak...
...Bekleyenlerin kanından...
...Şüphe ederim.
Biz sizin yaşınızdayken...
...Alttan veriyoruz.
Bizin yaşınızdayken...
...At sırtında...
...Sakarya'larda...
...Düşman koralıyorduk.
Kütük, yüksek müsaadenizle paşam!
Cale!
Rahmetli babam, Sakarya'da...
...Yunanlar köprüye havaya uçurdukları zaman...
...Üç askeri...
...Yüzerek karşıya geçirmiş...
...Yaralı ağaçı!
Otur yavrum, ağlama!
Beni de ağlatacaksın!
Biz öyle bir nesildik işte...
...Bu memleketi ayaklarımız çıplak...
...Kırmızı aç...
...Ama şuramızdaki imanla kurtar!
Yaşa hocam!
Şafakla beraber düşman nevzilerini...
...Taba tuttuk!
Yaşa hocam, Aslan hocam!
Ben bölümün başında gözümü kırpmadan...
...Karargahtan gelecek emirleri bekliyordum.
Askerlerim, ileri, marş!
Çocuğum!
Bir, iki, bir, iki, bir, iki, sol, yol!
Bir, iki, bir, iki, sol, sol, bir, iki!
Okula genç, kabiliyetli öğretmenleri alamıyoruz.
E, istedikleri parayı veremiyoruz tabi!
Buyurun!
Öğretmenlerimiz hep yaşlı.
Bu, Hababam sınıfının dersi boş mu acaba müdür bey?
Yok canım!
Paşanuri, fizikten yazılı yapacaktı, herhalde dersi kaynatıyorlar.
Hahahaaa!
Düşman bozguna uğradı! Kemal Paşa emrini verdi!
Ordular, ilk hedefiniz Akdeniz'dir, ileri!
Hahahaaa!
Özür dilerim hocam, dersi boş sandım.
Boş değil, ben varım.
Ben sizi fizik öğretmeni sanıyordum.
Doğru biliyorsunuz, dersimiz fizik!
Ama benim ne işim var burada? İndir ulan aşağı beni!
Gel ulan buraya!
Buyur Paşa'm!
Şimdi başlarım senin paşandan!
İlk omuzlarına sen aldın beni diye!
Evet Paşa'm!
Hadi, defol yerine! Yerlerinize!
Defolun! Defolun!
Ulan numarayı güdük başlattı, kapak bizim başımıza patladı ya!
Çıkarın kağıtları, yazılı yoklama yapacağım!
Hocam!
Pek vaktiniz kalmadı galiba?
Vallahi Mahmut bey, üç aydır ben bu sınıfı yoklama yapamıyorum.
Neden efendim?
Bilmem ki, ne zaman yoklama yapmaya kalksam...
...Kendimi omuzlarda buluyorum!
خمن
Bana en çok kapıcı neysel'in fiyadası Lulu, dokunuyor!
Kimseyi Mahmut hocadan izinsiz bırakmazmış!
Ulan duvaranma da kalınmış be!
Ne yapalım oğlum, madem ki Mahmut Hoca'nın kapı kapadı...
...biz de kendimize yeni yol açarız.
Görsün bakalım, ha babam sınıfı okulan kaçar mı, kaçmaz mı?
N'oluyor be, hâlâ bitmedi mi?
Hah! Az kaldı, az!
Size etrafı kollayın!
Nedir ulan bu başımıza gelenler?
Amelilere döndük be!
Çocuklar, iniğe bakın!
Hahahaaa!
Ne o inek, sende mi kaçıyorsun?
Ne sandınız, kız Taksim'de beni bekliyor.
Hahahaaa!
Taran filmden tanıyacak.
Tamam delik açıldı, gelin!
Çocuklar, Mahmut Hoca burada, gelmeyin!
Hepsi pencerede mi?
Evet...
...buraya bakıyorlar değil mi?
...herkese gelin.
Hadi!
Herkese rezil olduk.
Okulda da itibarımız kalmadı.
Küçükler bile bizi seyrediyor.
Aferin, çalışın!
Nasıl olsa okulu bitiremeyeceksiniz...
...hiç değilse bir meslek sahibi olursunuz.
İnsan kendi bozduğunu kendi yapmalı...
...hem duvarcılık da fena bir meslek değildir.
Devam edin!
Oturun, oturan!
Ne o?
Bakıyorum hiç sesiniz çıkmıyor bugün.
Aşk olsun Mahmut Bey'e!
Duları nasıl ördürdü size!
Hıhıhıhıhıh!
Şu halimize bak, alay konusu olduk be!
Eee, ne demişler?
El elden üstündür demişler.
Siz ha babam sınıfıysanız...
...o da Mahmut Hoca!
Bana bak, iyice kaşındı artık. Hadi git yap numara!
Demek ki size Mahmut Hoca gibi biri lazımmış.
Yaa!
İşte böyle!
Ahem!
Ne o, bir şey mi istediniz?
Efendim, bendeniz milli eğitim müfetişlerinden...
...Hikmet Görkem!
...Buyurun Müfettiş bey buyurun!
Nasılsınız çocuklar?
Sağol!
Siz de sağ olun!
Yuttum Müfettiş numarasını, evet!
Buyurun, oturun Müfettiş bey!
Dersinizin konusu nedir hocam?
Bu dersimiz mantık Müfettiş bey!
Güzel!
Çocuklara bir kaç soru sorulmaya izin verir misiniz hocam?
Tabi Müfettiş bey!
Sen!
Sana söylüyorum çocuğum!
Kalk ulan inek kalk!
Ne dedin ulan Müfettiş bey?
Ne anlıyorsa çocuğum yavrum...
...Gel buraya diyorum inek gibi yüzüme bakıyorsun!
İnek diyor ulan!
Senin ananı...
...Ben bir yerden tanıyorum ama...
...Nereden çıkartamıyorum Müfettiş bey!
Hocam bu çocuk biraz geri zekalı galiba...
...İneğe benziyor!
Hala inek diyor ya!
Laf aramızda...
...Arkadaşları da ona inek diyor!
Gel buraya!
Anlat bakayım oğlum...
...İneklerde mantık var mıdır?
İnek senin babandır!
Aaaa!
Artık bu kadar da fazla! Terbiyesiz!
Müsaadenizle döveceğim hocam!
Müsaade sizin, dövün Müfettiş bey! Elleriniz dert görmez!
Gel buraya!
Seni terbiyesiz seni! Seni hayalat seni!
Seni inek seni!
Geçin!
Senin ananı tamam mı?
Hahahaha!
Huuu!
Oturun!
Özür dilerim, rahatsız ettim hocam!
Siz misiniz Mahmut bey?
Müfettiş bey şeref verdiler dersime de!
Müfettiş bey mi?
Evet efendim, Müfettiş bey!
Aaa!
Ben de onun için geldim hocam!
Müdür bey çok önemli bir konuda...
...Konuşmak istediler de Müfettiş bey ile!
Buyurun Müfettiş bey, gidelim!
Gidelim!
Müsaadenizle hocam!
Müsaade sizin Müfettiş bey!
Bu sefer muhakkak kovulur...
...Ben de gidipten kurtulmuş olurum.
Biliyorsun...
...Bu davranışının cezası okuldan kovulmak!
Ama sana ceza vermeyeceğim!
Anlıyorum gençsiniz...
...Eğlenmek, gülmek...
...Elbette hakkınız...
...Bir insanın zaafından...
...Husurlarından yararlanarak...
...Onun küçük düşürmeye hakkınız yok!
Hele bu insan...
...Öğretmeninizse...
...Bunun ne demek olduğunu zamanla anlayacaksın!
Hadi!
Yazın, beşinci ve son soru...
...Akşam sefası bitkisinin kalıtım şaması!
Ulan Müsaade'nin köpeği hiçbirimizde yok!
Ne yapacağız, bilmem!
Gonçok, son soruyu biliyor musun?
Konuşmak yok!
Sağa sola bakmak yok!
Sıraların altına eğilmek yok!
Alırım kağıtlarınızı, dikkat!
Beş, dört, üç, iki...
...Bir, sıfır, sa!
Dün kopya çekmeye kastıyım!
Otuz yıllık öğretmenlik hayatımda...
...Bir tek kopya çektirmedin...
...Ve çektirmem de!
Hiç çektirmez!
Çektir!
Şu soruları Hafize anneye yollayın!
A-a-a-am sınıfı kopya çekermiş ha!
Hadi çekin de görelim bakalım!
Kim var düşmanın altında?
En şubesinden birisi.
...Ne var senin? Hasta mısın?
Aynı su...
...Gerim!
Bu havada niye paltu giydin?
Hastayım hocam, üşüyorum.
Geçmiş olsun!
Bana kül yutturacak talebenin...
...Benim dersimde kopya çekenin...
...Alnı karışların! Kıpırdamak!
...Ortalıklı!
...Kaldır ayağını!
...Ya...
...Lan Gütü!
...Kopyayı ters yazmışsın...
...Ne bok yiyeceğim?
...Şşşt! Hocam kıyam!
...Eşul eşek!
Aferin!
Bakın ne güzel yazıyorsunuz!
Demek ki çalışınca oluyor!
Çok çalıştık hocam, hiç uyumadık değil mi?
Sen ne yapıyorsun orada?
Eee... El yerim buraya...
...Keplendi de hocam!
Sus! Ben yazdım!
Yorga ve takil al.
Yok canım tepize ge cardiacıyım..
..ben çok özür dilerim şeyi de bunu Pilot wanted' ama bu포터 worldwide converter birer.
...Müslüm gizli film müziği...
Sen, ben mi hocam?
Evet sen, kaldır ellerini
Hıpırdamı bir şey yuttun sen!
Evet efendim, yuttum, şeker.
Hocam, affedersiniz rahatsız et!
Ooo! Hoş geldiniz Mahmut bey!
Yazılı yoklama yapıyorsunuz galiba?
Evet! Kıpırdamayın!
Alışmışlar başka derslerde kopya çekmeye ama ben adama göz açtırmam...
...Otuz yıllık meslek hayatımda bir talebe bile kopya çekemedi daha...
...Hatler ne mi düşmüş?
Kıpırdamayın!
Hocam, müsaadenizle iyi çalışın!
Teşekkür ederim! Benim dersimde kopya çekenin halını karışarım!
Hımm, fasulyede çok güzel olmuş!
Hocam, bir yemek yemeyecek miyiz?
Ben size kopya çekmeyin demiştim.
Efendim, bir insan acaba kaç gün aç kalabilir?
Sanırım üç gün!
Güzel! Öyleyse gidelim yarın...
...Hatler ne yapar?
Hımm, ben de öyle yaparım.
Öyleyse gidelim yarın...
...Ölür!
Ah Mahmut bey! Başka ceza bulamadınız!
Ölecekler açlıktan!
Ne olur kopya çektilerse affediverin!
Sen bu işe karışma!
Af yok! Onlar suçlarını biliyorlar!
Açlıktan gözüm kararıyor hocam!
Sık dişini oğlum! Açlık iyidir!
Fazla kilolarını atarsın!
Sunca karın doyar mı be?
Çok içmeyin, aç karına, ishal olursunuz!
Bu Mahmut hoca anamızı ağlatacak bizim!
Ne o, tulum yüzünden düşen bin parça?
Çok fena!
Açlıktan seni bile yiyebilir!
Ben Hafize anayı kandırır, bir şeyler bulurum şimdi!
Dandondol, kusura açın sesini!
Oğlum, kilkinlik müzik konumun kudasını dinle de...
...Karın doysun!
Ben içerim bana getir...
...Dudaklarımı...
Ne yiyorsun Şaban?
Cevizli sucuk levlevi, pek de güzelmiş canım!
Babam göndermiş!
Biraz versene lan!
Olmaz, avucunu yala!
Al, bir tencere plak, hepiniz afiyetli!
Sen anaların bir tanesi'sin, ver bir yanak bakayım!
Hadi akşam akşam abdestimi bozma benim!
Hehehe!
Hayrola Ferit?
Ben size akşamları yemek yemeğinde miyim?
Midenize yazık oğlum!
Bu saatte yemek yenir mi hiç?
Ver o tencereyi bana bakayım!
Ferit!
Ferit, kalk!
Hadi be!
Uyudu mu?
He, uyudu!
Hadi!
Siz uyumadınız mı?
Başlıktan kurtarmıyoruz!
İdeyin levlebilerine araplamadan uyuyamayız!
Araplayın, araplayın!
Uyuyor değil mi?
İçken besinde olurduz, bardıyla!
Hadi benim yavrum!
Hadi benim buzağım!
Hadi benim ineyim!
Hadi benim yavrum!
Al ne?
İneyim malı deniz, yemeğin domuz!
Ammada tazemiş gözlerim açıldı!
Al sen de ye!
Hadi!
Tamamdır!
Hop dedik!
Biraz da bize ver be oğlum!
İyi be, dükkan mı açtık burada?
Az yede kendine bir macunu al!
Aman, bozulma be!
Yemedik ya macunu al!
...Beni saatten ıslık başındasın.
Tıraş oluyoruz.
Tıraş hafta son olunur.
Hey çocuklar, gel hele bakın!
Hahahaha!
Ne gülüyorsunuz lan sabah sabah? Zaten afyonun patlamamış.
Çok güzelsin hayatım.
Dudaklarını neyle boyuyorsun ha?
Ne dudağı lan?
Ulan sen aynaya baksana, hıyarası!
Hahahaha!
Vay araştır!
Hangi arız bu çocuğu yaptı lan bunu?
Günaydın Şaban'cığım!
Günaydın!
Kalksana be, kahvaltı saati geldi.
Canım istemiyor.
Hastayım galiba.
Bir kırgınlık hissetmiyorum.
Ateşim var.
Ya hasta olmuş, ateşi varmış yineyin.
Dur, dur, dur bakayım, dur bakayım.
Vah vah vah!
Aç aç!
Huuu!
Amma terlemişsin. Yatağın sır sıklam etmişsin.
Açma yol gana lan, üşüyor.
Hahahaha!
Şşşt, Mahmut o çekiliyor.
Ne o, bu saat oldu, hala inmediniz kahvaltıya.
Maşallah küçük bey hala yatıyorlar.
Hocam kalkamıyor.
Neden?
Gece şey olmuş da...
Yaa, ne var bunda bu kadar büyütecek?
İlk defa mı oluyor?
İlk defa oluyor efendim.
Altıma kaçırmışım da.
Ne, bu yaşta çişini mi yaptın?
Evet.
Yavaş ye oğlum, boğulacaksın.
Boğulmam.
Akşamki aşığın acısını çıkarıyor hocam.
Doğru.
Ama siz bu kafayla giderseniz daha çok açarsınız.
Evet.
Hocam, bu kadar.
Siz bu kafayla giderseniz daha çok aç kalırsınız.
Siz de çok sersiniz ama hocam.
Öyle miyim?
Hem de nasıl.
Hocam, kızmazsanız bir şey soracağım.
Sor bakalım.
Siz neden gecelere okulda kalıyorsunuz hocam?
İşinize gelmiyor değil mi?
Pek gelmiyor.
Sizin eviniz yok mu hocam?
Yok.
Affedersiniz hocam, evli falan da değil misiniz?
Değilim.
Ne evlenmeye, ne de çoluk çocuk sahibi olmaya fırsat bulamadım.
Ben en ömrümü siz ve sizin gibileri adam edebilmek için harcadım da ondan.
Üstelik iyi mi yaptım, kötü mü yaptım ben bile bilmiyorum.
Hadi afiyet olsun.
Ne leblebi be, hepsi birer funduk gibi.
Enayi leblebisi diye işte, buradarlar.
Alsana Şaban, bu leblebiler güdüğün.
Dolabına saklamış namussuz.
Akşam yöktük.
Dolaba saklamış ha? Halleş!
Ben de gözünün önünde yiyeyim, hıyarın.
Oh be, enayi leblebisi yemek de pek güzel oluyor.
Sen de mi enayinin birinden yürüttün?
Yok, ineğin birinden yürüttüm.
Bu yıl liseler arası bir yarışmasında bize kız sesi düşmüş.
Kızlar ne?
Kızlar geliyor be abicim.
Şanta bak be, yaşadık.
Ne yaşadık, Mahmut Hoca fensi rıfından seçmiş bu seneki yarışmacılar ya.
Olmaz öyle şey ya.
Hasta mısın sen be? Her yıl biz katılıyoruz yarışmaya.
Yeni icat mı çıkarıyor bu Mahmut Hoca ya?
Bana ne kızıyorsunuz oğlum, Mahmut Hoca'ya çatın siz.
Çocuklar, buraya geliyorlar.
Ne olacak şimdi?
Mahmut Hoca yaktı bizi.
Tebrik ederiz.
Bilgi yarışmasına katılıyormuşsunuz.
Yok canım, öyle bir hata yapacaklarını sanmıyorum.
Yapmazlar abisi.
Atın, atın!
Ne yapacaksın?
Ne yapacağım?
Yapmazlar abisi.
Akıllı çocuklardır onlar.
Değil mi? Ah sizin sizin!
Aruz vezninin şiirimizdeki en güzel örneklerinden biri de...
Üstad Yahya Kemal'in sessiz gemisidir.
Artık demir almak günü gelmişse zamandan...
Mefhulu, mefhulü, mefhulü, mefhulü, feülü.
Söyleyin bakalım.
Meçhule giden bir gemi kalkar bu limandan.
Evet.
Evet hocam.
Ne yapıyorsun orada?
Oku Yahya Kemal'in sessiz gemisini.
Yanlışınız var hocam.
Sessiz gemiyi Hümeyra okuyor.
Yahya Kemal diye bir şarkıcı yok.
Allah cezanı versin eşek herif.
Otur, sen oku Necmi.
Okuyayım hocam.
Mir çok giden...
Memnun giyerinden...
Çok seneler geçti...
Berbiyesiz herif.
Burası meyhane mi?
Otur.
Şaban, ne söyleniyorsun orada?
Kalk sen oku.
Ne okuyacağım?
...Mef'ulü...
Mefhulu, mefhulü, mefhulü, mefhulü, mefhulü, mefhulü.
...Mef'ailü...
...Ahh...
...Kefalüsü...
...Daşınıyom...
...Mef'ulü...
...Sırtımda bir şey var ulan...
...Ahh...
...Failüttün...
...Anasını bir şey yapacağım...
...Ahh...
...Bu güdüğün...
...Mefakürü...
...Failüttün...
...Ne yaptınız lan sırtıma?
...Zararsızdır...
...Akrep...
...Sırtımda akrep var hocam...
...Ne akrep mi?
Çıkarın üstündekileri...
...Soyun soyun...
...Soktur...
...Soktur galiba hocam...
...Ölüyorum ben...
...Soktur hocam...
...Akırak mef'ulüyü de soyun evladım...
...Yardım edin şuna...
...At sineymiş bu hocam...
...Bakim...
...At sineydi ye be...
...İnek siney...
...Hahaha...
...Bu ne iş be...
...Ağzımızın tadıyla...
...Bir sigara bile içen ez olduk...
...Korkmayın oğlum...
...Kikirik kapıda, erkete...
...Oğlum...
...Kikirik...
...Ot dedik...
...Ne yapıyorsun lan burada?
...Erkete de...
...Siz de...
...Bilin...
Kikirik kapıda, erkete!
Oğlum, kikirik!
Hop dedik!
Ne yapıyorsun lan burada?
Erkete deyiz oğlum!
Keneyi bırakma orada!
Korkudan neredeyse kenef diline düşeceğiz.
Ben de üstüne sifonu çeker kurtulurum senden!
Ahahahah!
Vay, sınıfımızın en çapkın erkeği!
Bahşiş erkeğim benim!
Şurada sigaramı içip mektup okuyacağım.
Rahatsız edinmek istemiyorum, anlaşıldı mı?
Ahahahah!
Sevgilimden mektup var da!
Çocuklar!
Mamtaçı geliyor, sigara atı atın!
Çık dışarıya, ne yapıyorsun orada?
Bana bak, Küdük!
Bırak bu Kel Mahmut numaralarını!
Çıkarsam anane!
Efendim!
Efendim söndür o sigarayı, ben size sigara içilmeyecek demedim mi?
Ula hıyar!
O sigara içilmeyecek demedim mi?
Çık dışarıya, ne yapıyorsun orada?
Bana bak, Küdük!
Bırak bu Kel Mahmut numaralarını!
Çık demedim mi?
Ula hıyar!
O numarayı bir kere yutarız!
Bırak da ağzımın tadıyla mektubumu okuyayım şurada!
Çık dışarı diyorum, söndür o sigarayı!
Herifteki keyfe bak, utanmaz!
Utanmaz sensin!
Ulan Küdük, kaçındın!
Hiii!
Mahmut Hoca!
Oturun!
Bu çocuklar bana geldiler.
Hocam, biz bilgi yarışına katılmak istemiyoruz dediler.
Çok sıkıştırdım ağzlarından laf almak için ama bir şey söyletemedim.
Anlaşılan arkadaşlarınızı tehdit etmişsiniz.
Şimdi karşınızda bir kere daha soruyorum.
Bunlar sizi tehdit etti mi oğlum?
Etmediler hocam.
Bu çocuklar katılacak bilgi yarışmasına.
Bakın, bu çocuklar, bu çocuklar...
...Biz bilgi yarışmasına katılmıyoruz.
Bu çocuklar, bu çocuklar...
...Biz bilgi yarışmasına.
Baskı yapmaya kalkmayın...
...Bu sefer canınızı fena yakarım.
Bana bakın, saat tam beşte vapur iskelesinde buluşacağız.
Tamam mı?
Gazanız mübarek olsun arkadaşlar!
Öyle bir kuracağız ki...
...Hababam sınıfının şanına layık olsun.
Mahmut Hoca görsün bakalım, Hababam sınıfını.
Dikkat!
Hazır ol!
İlerleyin, marş!
Yürüyüşte durmaz akar...
Kutaa, dur!
Hayrola, nereye gidiyorsunuz böyle?
Aç kapıyı be Esel efendi!
Mahmut Hoca'nın emrine Uganda Cumhurbaşkanı'nı karşılanmaya gidiyoruz.
Baş üstüne!
Resmin geçitti, ayaklarınızı iyi vurun ha çocuklar!
Görüyüm sizi!
Hazır ol!
Uygun adım, marş!
Yürüyüşte durmaz akar...
Hazır ol!
Yürüyelim arkadaşa!
Ser steps6
Oturun oturun...
Eee, bakıyorum 김z iziniz çıkmıyo, ehehhe Okey çok afiyet,
bak è 잡idi?
Eee, ne demişler, cin sizin hakkında imansız gelir demişler.
...Gelir demişler.
Nasıl yola getirdi Mahmut bey sizi?
Allah razı olsun Mahmut bey. Şu ababam sınıfını mu maçı verdiniz?
Aman efendim, ne yaptım ki?
Daha ne yapacaksın? Baksana şu sessizliğe, sanki okulda değiller.
Sayenizde başımızı dinledik.
Eskiden böyle çıt çıkarmadan oturalar mıydı hiç?
Eee, Mahmut bey!
Buyurun hocam!
Galiba ababam sınıfı yerinde yok.
Anlamadım.
Valla sıraları elimle yokladım, kimseyi bulamadım.
Hoş geldiniz aslanlar, nasıl güzel yürüdünüz mü?
Mahmut hoca, bizi sormadı mı?
Yok, siz çocukları bilmem ne reisi cumhurunu karşılamaya göndermişsiniz dedim...
...Evet, ben gönderdim dedi.
Neden bizi karşılamaya gelmedi?
Doğru yani!
Mahmut hocanın yeni bir numarasıyla karşı karşıyayız abiler, sıkı durun!
Çok ayıb etti, teessüf ederim!
Ahahahaaa!
Bana bakın, Mahmut hoca merdivenlerde!
Hoş geldiniz, Uganda Cumhurbaşkanı'nı gördünüz mü çocuklar?
Nasıl, iyi mi?
Size selamı var efendim!
Teşekkür ederim.
Bugün bol bol hava alıp eğlendiniz.
Tabi bunun bir de cezası olacak.
Bu hafta sonu hepiniz izinsizsiniz.
Şu hale bak, bütün insanlar geziyorlar.
Aksu, opurda ben de olsaydım be!
Ver lan sülürbünü!
Bak, Elloğlu sevgilisiyle tutun.
Millet Kadıköy'lere taşınıyor, biz burada binekliyoruz.
Şansa bak be!
Şimdi takmışsın kızı koluna, dolaşıyorsun.
Ben diskoteye gidecektim.
Osman üç kızla gelecekti.
Şimdi sap gibi kalmıştır.
Geçen hafta bu saatte adaya gidiyordum.
Hiç bir şeye değil, maça yanıyorum.
Hain kadın, neden beni Taksim'de üç saat beklettin?
Ne yazıyorsun lan inek?
Sevgilime mektup yazıyor.
Ahahahaaa!
Ne yazıyorsun lan inek?
Sevgilime mektup yazıyor.
Hayrola damat, sabah sabah!
Bugün mutlaka tuymam lazım.
Kızcağız meraktan çatlar.
Benim de sigarasızlıktan başım çatlıyor.
Ahh! Saat dokuz oldu, hala miskinler gibi yatıyoruz.
Hadi kalkın kahvaltıya, hadi!
Yemek yemiyoruz hapishane!
Açlıktan öleceğiz.
Mahmut hoca da kurtulur bizden beri.
Allah korusun, ne biçim söz!
Sigaramız yok, yemekten sonra sigara içmezsek ölürüz.
Onun için yemiyoruz.
Bizde sigara bulursan yeriz.
İçmezsek ölürüz.
Aaa! Yüreğimi indirecek bunlar.
Peki, peki!
Gidelim alırım.
Sen Hafize anamız kulunu yedi cihanda aziz eyle yarabbi!
Amin!
Müdür muavinimiz hain kel Mahmut'un şerinden bizi koru!
Tez zamanda başımızdan def eyle yarabbi!
Amin!
Hain kelin ruhu yedikten sonra,
hain kelin ruhu yedikten sonra,
hain kelin ruhu için çeek!
Çeek!
Ciğerlerimiz bayram etsin!
Ulan, farelere döndürdük bizi kel be!
Yavaş olun ulan, enseleneceğiz!
Bizi bu tavan arasında bok enseler!
Bide okulu yaksaydınız görürdünüz!
İçmeyeceksiniz bu mereti demedim mi size?
Kiryakisiyiz hocam!
Ne yapalım?
Alışmışız bir kere hocam!
Ya, alışmışlar bir kere!
Hihihihii!
İçmeyince sinir krizleri geçiniyorum hocam!
Kolayı var oğlum!
Tımarhaneye yatırırız seni!
Siz bu gidiyi tımarhaneye yatırırsanız,
ben de sigarayı bırakırım hocam, söz!
Hihihihii!
Kim getirdi size bu sigaraları?
Kim getirdi diyorum!
Ben onu bulurum!
Ferit nerede çocuklar?
Size bir şey sordum.
Hasta, yatıyor.
Hasta ya! Yemeni yukarı çıkardım ama yemedi.
Ateşi vardı.
Yaa, hasta ha!
Sizler de mi hastasınız?
Hocanızla konuşmuyorsunuz demek.
Ne yaptım size çocuklar?
Okuldan kaçtınız hem de alayı dercesine.
Aferin mi diyecektim?
Ne yapayım?
Ne Shangri-La yapayım diyecektim.
Düşman gibi bakmayın bana!
Ömrüm boyunca öğrencilerim hep böyle baktılar yüzüme alışığım.
Ben ise onlara sadece güzel şeyler öğretmeye,
doğru yolu göstermeye çalıştım.
Ama arkama baktığım zaman,
pek de başarılı olmadığını görüyorum.
Koca bir ömrü Anadolu'nun o köşesinden,
bu köşesine sürülmekle tüket.
Ne zaman bir öğrenciye hatası için ceza versem,
karşımda yasaklar yasaklar,
...Cezayı versem, karşımda ya anlayışsız kodaman bir veli...
...Ya da bana çok...
...Yok ileri gittiğimi söyleyen bir idare adamı gördüm.
Oysa benim istediğim o çocukların sorumluluk duygusu öğrenmeleri...
...Ve görevlerini yapmalarıydı.
Mutlu olmam için bu bana yeterdi.
Ama olmadı.
Hayatımı bir hiç uğruna ziyan ettim.
Bu yaştan sonra da yanıldığımı itiraf etmek zor geliyor.
Ömrümün geri kalan günlerini de...
...Gene eskisi gibi öğrencilerime...
...Yani sizlere doğruyu güzeli öğretmeye çalışarak geçireceğim.
Hiç ümidim olmasa da.
Niye kaçtın oğlum?
Şu haline bak, gören köpekler parçaladı sanacak.
Neden kaçtın? Sanırım önemli bir sebebi var.
Evet hocam.
Söyle öyleyse.
Söyleyemem.
Söylersen affederim seni.
Anlıyorum ama olmaz hocam.
Pekala.
Benden günah gitti.
Yıl sonuna kadar izinsizsin.
Cumartesi, pazar günleri bana arkadaşlık edersin.
Yine kaçarım hocam, mecburum.
Ben de seni kaçırmamaya mecburum oğlum.
Aman pek de güzelleşmiş.
Ver lan.
Canını seveyim senin.
Ferit!
Bu sana hiç benzemiyor be.
Annesine çekmiş oğlum.
He he!
Ne kadar da büyümüş görmeyeli.
Beş aylık oldu.
Şimdi bu çocuk senin mi?
Kimin olacak tabi benim.
Yazık kıza be.
Hadi bir kaza olmuş, bunun gibi bir hıyarlı evlenmiş.
Allah cezayı vermesin sen.
Bir de çocuk yapılır mı ya?
Anlamadığın şeylere burnunu satmayın et.
Baban çocuğu bilmiyor değil mi?
Ne çocuğu oğlum? Daha evli olduğumu bile biliyorum.
Dikkat! Komutan geldi!
Oturun yerlerinize!
Kaldırın kitapları!
Kağıt çıkarın!
Yazılı yoklama yapacağım.
Hocam!
Biz gerekirse bu vatan için canımızı seve seve veririz.
Biz ki Gazi Osman Paşalardan!
Filavrelerden!
Zeytin burnundan, adalardan, modalardan gelmiş bir neslin evlatlarız!
Biz ki burnundan gelmiş bir neslin!
Ağla ulan ağla!
Burnun, burnuna, burnundan!
Hiç boşuna uğraşmayın.
Yazılı yapacağım! Çıkarın kağıtları!
Biz öyle bir nesiliz ki...
...Böyle bir nesil görülmemiştir hocam.
Sus! Başlatma nesline!
Çatlasanız vazgeçmem yazılıdan!
Mahmut Hoca'ya söz verdim!
Çıkarın kağıtları!
Bu sene bahar erken geldi.
Bundan sonra jimnastik derslerini bahçede yaparız.
Çok iyi olur hocam!
Ah ah ah!
Bu ne kılı Kapıza hanım!
Çocukların müsamelesi varmış.
Sana ne müsamere var sen?
Kadın bulamamışlar beni oynatıyorlar.
He he he he!
Ne oyunuymuş bu?
Tarihi oyun!
Sen necisin?
Dördüncü Kel Mahmut'un karısıyım.
Devletlu Padişah'ımız, Efendimiz...
...Kel Mahmut Hazretleri buyurmuşlar ki...
Hayırdır inşallah, ne buyurmuşlar?
Her kim ki, ortalık yerde tütüylü çar...
...Hemen boynun bulula!
Padişah'ımız, Efendimiz...
...Halt etmişler.
İçin efendim, için!
Bre ne abekarlar!
Siz sıkılmaz, arlanmaz mısınız?
Benim gibi dirayetli bir...
...Kel Mahmut Padişah'ın huzurunda...
...Tütün içersin!
Kızdırmayın kelimi ha!
Abdesthane deliğine de girseniz...
...Tavan arasına da saklansanız...
...Yakalarım!
He he he he!
Hayır ola çocuklar?
Efendim, Yılsoğlu müsamelesine hazırlanıyoruz.
O, ilinizdeki sigaralar ne oluyor?
Hocam, hani tarihte bir padişah var...
...Sigarayı yasaklamış ya...
...İşte onu temsil ediyoruz.
Anlaşıldı.
Padişah sen misin?
Evet, dördüncü Kel Mahmut'um ben.
Tarihi bir temsil hazırlamanız hoşuma gitti.
Yalnız, Osmanlılar'da...
...Dördüncü Mahmut diye bir padişah...
...Yakalıyor.
Dördüncü Mahmut diye bir padişah...
Ama Dördüncü Mahmut diye bir padişah yoktur.
Sigarayı yasaklayan...
...Dördüncü Murat'tır.
Üstelik Dördüncü Murat...
...Kel de değildir.
Tamam mı?
Anlaştık mı?
Şimdi...
...Tarihi malumatınızı bir yoklayalım.
Çıkarın kağıtları.
Soru bir...
...Dördüncü Murat devri.
uli
han
ben
rotating
rabd
Belle
O.
руго
ı
...Taksinde beklemiş, sen gitmeyince hasretine dayanamayıp buraya gelmiş.
món
Çabuk beni sevgilime götür.
Hadi gel, yürü!
pol С
Nerede ulan benim sevgilim?
Arkamızda saklanıyor.
Çekilin ulan kızın başından!
Sevgilimle beni yalnız bırakın.
Haklı çocuklar, sevgilisiyle baş başa bırakın.
İran üzerine iki sefer yaptı.
İfkatli yazın ha!
Tamam tamam.
Birincisi olan Revan seferiyle Doğu Anadolu'ya...
...İkinci Bağdat seferiyle...
Damat oğlum, kelime kelime yazdırıyorsun ama bunu Mahmut Hoca çakmaz mı?
Çakarsa çaksın, daha iyi ya!
İspat edemez, kudurur.
Peki bu yazdıklarımızı asıl yazılı kağıdıyla nasıl değiştireceksin?
Orasını bana bırak sen!
Hahahaha!
//S office
Bana bakın, yarışma bitene kadar uslu uslu oturun, tamam mı?
Sonra gelip çözeriz.
A'dan k'ya kadar bende.
A'dan z'ye kadar bende.
Çuvallamayalım haa...
Vay asıl, bu ne gürültü, yukarıda şanlık var.
Her sene yapılan liseler arası bilgi yarışmasına hoş geldiniz.
Kız lisesi yarışma ekibini sahneye davet ediyorum.
Alkışlar, alkışlar, alkışlar!
Şimdi de erkek lisesi ekibini davet ediyorum.
Yarışmanın şartlarını biliyorsunuz tabi.
Biliyoruz efendim.
Biz de biliyoruz efendim.
Yarışmaya başlıyoruz. Önce erkek lisesinin sorusu 20 puan değerinde.
İbrahim Müteferi... Kimdir? Ne yapmıştır?
30 saniyeniz var.
İyi sen de bulsana.
İbrahim Müteferi...
Öte yandan Türklere sığınmak isteyen Macar Kralı Rakoci'nin tercümanlığını yapmıştır.
Açıklamanız yeterlidir. 20 puan aldınız.
Aplalılar.
Daha fazla bilgi edinmek isteyenler...
...Tarihi Osmani Mecmuası'nın 3. cüzünün 1912. sayfasına bakabilirler efendim.
Basri, babam! Basri, babam!
Şimdi de kız lisesinin sorusunu okuyorum.
Üf! Amma da vuruyorum bu melek be!
Kızların sesi cıplaktır da onlar!
Kızlar güzel mi acaba?
Sanmam.
Bilemediler. Hazır olun!
Bir mil kaç metredir?
M harfi bende.
Bir mil 1609 metredir.
Doğru.
Havlala! Güm güm güm!
Ayrıca bir mil 5280 ayak, bir mil kare de 2590 km2'dir efendim.
O soru bitti.
Fazla bilgi göz çıkarmaz efendim.
Havlala! Güm güm güm!
Suudi Arabistan'ın başkenti neresidir?
Mekke. Yandır.
Doğru cevap Riyad'dır.
Sizin sorunuz?
İps ışınlarının diğer adı nedir?
Kim tarafından bulunmuştur?
Konuşulan dom dom bir şey duyulmuyor.
Duymadın mı? Bir şey mi söylediniz?
Hayır!
Ses iyice gitti abicim, ben bir şey duymuyorum.
İdare edin!
Efendim, röntgen insanın içini gösteren bir alettir.
Bir de röntgencilik vardır tabi.
Röntgen, bol miktarda röntgenci vardır.
Vaktiniz doldu.
...Sema nedir?
Mevlevi dervişlerinin dönerek yaptıkları ayindir. Doğru!
...Alkışlar...
Zahide Cumhurbaşkanı kimdir?
Ne yüzüme bakıyorsunuz ulan? Zahide'nin Cumhurbaşkanı ben miyim?
Zahide'nin Cumhurbaşkanı... Mehmet Ali Kleydir!
Kleyd, evet!
...Sema nedir?
Zahide Cumhurbaşkanı... Mehmet Ali Kleydir!
Kleyd, evet!
Yanlış! Sizin sorunuz!
Uyuyor musunuz ulan? Fena çuvalıyoruz!
Penisini kim bulmuştur?
...Ve hangi hastalıkların tedavisinde kullanılır?
Sen bir şey duyuyor musun?
Yok!
Aa! Mahvolduk şiştik!
Moralini bozma, tamir et şunu!
Kontrol kalemini nereye koydunuz ulan?
Mahmut Hoca!
Çekilin oradan!
Hıh!
Lindbergh iki kişilik bir uçakla ilk defa Atlantı'yı aşmıştır.
Doğru! Böylece puanınız 130'a yükseliyor.
Aplauuu!
Glikoz nedir?
Glikoz dediniz değil mi?
Glikoz mu dediniz?
Tamam hocam!
Çalıştır!
Hipnotizma, insanları telkinle uyutma sanatıdır.
Doğru!
Oraya bir on puan daha yazmanızı rica edeceğim.
Oradan bastır!
Tezahürat istemez canım!
Teveccühlerinize layık olmaya çalışıyoruz.
Bana bakın, Mahmut Hoca yerinde yok.
Dikkatli olun!
Olur, merak etme, sen işine bak!
Böylece erkek lisesi grubunun birincisi oldu.
Kusura bakma!
Şeey!
Oturun!
Tık tık tık!
Günaydın!
Günaydın hocam!
Bilgi yarışmasında gösterdiğiniz yüksek sahtekarlık ve zorbalıktan dolayı sizi tebrik ederim.
Biz de sizi tebrik ederiz hocam, aleti tamir ettiğiniz için.
Ben onu okulun şerefini kurtarmak için yaptım.
Size uymak için değil.
Müdür beye de şimdilik bir şey söylemedim.
Söyleseniz de bir şey fark etmez ki hocam.
O bizi kovamaz.
Adam başı dokuz bin liradan, yılda iki yüz otuz beş bin lira ediyoruz biz.
Bu bahsı kapıyalım.
Yaptığınızın cezasına gelince hepiniz yıl sonuna kadar izinsizsiniz.
Böylece hafta sonlarında Ferit'le beni de yalnız bırakmamış olursunuz.
Gülüşmeler
Gelelim geçen gün yaptığım yazılı imtihana.
Okudunuz mu hocam?
Okudum.
Bu kâğıtları değiştirmişsiniz.
Ama yakalanmadığınıza göre imtihan geçerlidir.
Bütün sınıfa on verdim.
Sağ ol hocam.
Yalnız şaban'a iki verdim.
Niye hocam?
Bende kitabı aynen yazdı.
Ama dört virgül atlamışsın.
Olmaz böyle şey yok sarı yağlı.
Hafize hanım, bu odanın anahtarı bir tek sende var değil mi?
Evet efendim.
Bundan sonra bende duracak.
Anlaşıldı mı?
Başüstüne Mavin bey.
Böylece yazılı kağıtlarını bir daha değiştiremezsin.
Vallahi Mavin bey.
Sus! Sus yemin etme.
Senin yaptığını biliyorum.
Sigaraları da sen getirdin onlara.
Bu çocuklara ne kadar kötülük ettiğinin farkında mısın?
Bir daha yapmam efendim.
Tövbeler olsun.
Ellerim kırılaydı da uyumayaydım onlara.
Kovarım seni bu okuldan.
Elini ayağını yapayım Mavin bey.
Ben onlarsız yapamam.
Söz veriyorum. Bir daha yalana bile yaklaşmayacağım.
Sana üzülerek bildirmek zorundayım oğlum.
Babam bir mektup göndermiş.
İşlerinin çok bozulduğunu yazıyor.
Yani babam okul taksitini göndermedi mi Müdür bey?
Evet.
Aslında seni yıl sonuna kadar idare ederdim ama...
...Zaten işler kes attı.
Peki ne olacak Müdür bey?
Okulu yarın terk edeceksin.
Demek bir ay paramız gelmese kapı dışarı edecek patron bizi.
Babam da bir gün geciktirmez taksiti.
Ne olur posta da falan takılsa da kovulsak.
Okuyan adamı kovarlar.
Senin benim gibileri de zorla okuturlar.
Ne o lan hemen toparlanmaya başladın?
Bok mu var?
Patron yarın okulu terk et dedi.
Boş ver, kurtuluyorsun.
Keşke bizim de son gecemiz olsaydı.
Ben daha çok sizlerden ayrılacağım için üzülüyorum.
Ne yapacağım?
Bir de bir de bir de...
...Bak, bir de bir de...
...Ben daha çok sizlerden ayrılacağım için üzülüyorum.
Bütün param bu.
Helal olsun boncuma.
608 lira 75 kuruş etti.
Yuh olsun bize be!
Koca ha babam sınıfının cebinden çıkmış.
...Sıkan paraya bak!
Kafan her türlü itliye işler...
...Konuşsana Güdük efendi!
Dur de eşşoğlu eşşeyin kafası, dur dur!
Çocuklar, ben bir yol buldum...
...Para çalacağız.
Hay aklımda bin yaşa!
Ha babam sınıfı ara çalıyor, var mı daha ötesi?
Vücudum!
Şimdi de eşkiyi alıyan mı başladınız?
Gösteririm ben size haraç nasıl alınırmış.
Gangster bozuntuları.
Söyleyin, niçin yaptınız bunu?
Keyfimizden yapmadık hocam.
Yaa vah vah! Keyfinizden yapmadınız demek üzüldüm doğrusu.
Paraya ihtiyacınız vardı desenize.
Söyleyin, niçin yaptınız bunu?
Sebebini söyleyemeyiz hocam.
Duydunuz mu olanları Mahmut bey?
Evet müdür bey, ben de şimdi o konuda soruşturma yapıyordum.
Bunun da zorla yüz lirasını almışlar.
Vermek istemediği için de dövmüşler.
Sözde arkadaşlarının okul taksitini tamamlamak istiyorlarmış.
Anlamadım.
Mesele anlaşıldı müdür bey.
Gerisini siz bana bırakın.
Şu serseriler bir güzel benzetin Mahmut bey.
Okul içinde adam dövmek, soygunculuk yapmak nasıl olurmuş anlasınlar.
Sen de dışarıda bekle bakayım beni.
Okuldan ayrılacak arkadaşınız için topluyordunuz parayı demek.
Neden bana söylemediniz?
Arkadaşımızın gururunu kırmak istemedik hocam.
Ya!
Üzünüz gülsün biraz ulan!
Cenazede gibi ne somurtup duruyorsunuz?
Zorla gülünür mü huya?
Sen bize söyleyeceğine kendin gülsene biraz!
Seni böyle mi yolcu edecektik evlat?
Diplomasını almaya şurada ne kalmıştı?
Boncuk nerede?
Mahmut hocanın elini öpmeye gitti.
Neredeyse gelir.
E Boncuk hadi güle güle.
Gitmiyorum ki.
Gitme.
Hadi.
Gitmiyorum ki.
Gitmiyor musun?
Yok.
Mahmut Hoca taksitimi ödemiş.
Mahmut hocanın?
Gel bakalım.
Hayrola Ferit?
Hocam, boncağı yaptığınız yardım için arkadaşlar adına teşekkür etmeye geldim.
Sağ olun.
Tamam, tamam.
Peki.
Hocam.
Gene ne var?
Bir kız var hocam.
Biliyorum.
Duvarlara tırmanmandan belliydi.
Öylesi değil hocam.
Ben evliyim.
Ne?
Evli misin?
Evet.
Üstelik ailem bile bilmiyor.
Babam duysa reddeder.
Öyleyse, bana niye söyledin?
Bilmem.
Anlayacağınızı sandım.
Anladım.
Kızın ailesi biliyor mu?
Onun kimsesi yok hocam.
Neyle geçiniyor?
Bir şirkette çalışıyor.
Bir de kadın bulduk.
Gündüzleri çocuğa bakıyor.
Çocuğa mı dedin?
Evet hocam.
Bir de kızım var.
Beş aylık.
Demek bir de çocuğun var.
Ne yaptın oğlum?
Sevdim hocam.
Peki.
Bugün izinini sin.
İstemem.
İzin almak için anlatmadım bunları size.
Bana karşı mı geliyorsun?
Çilli bom bom bom.
Ah şimdi.
Yarın olmaz şimdi.
Hemen şimdi şimdi.
Şimdi.
Ne gülüyorsunuz be?
Boş ver arkadaş.
Ben karı kılığına girmem.
Başlarım müsamerenize.
Çok güzeldi be.
Niye bozuluyorsun hemen?
Bu güdük niye güldü öyleyse?
Bu herif bir şeye girdi mi, işin içinde iş var demek.
Ne oldu abi işe?
Hoşuma gitti.
Ondan güldü.
Anlamam.
Ben karı olmam.
Çok hoşuna gittiyse sen benim karım oldun.
Çok ineksin be.
Damat, şuna bak ya.
Bu sepette ne var?
Yenge kuru köfte falan mı yolladı?
Başlarım şimdi yengenin kuru köftesinden.
Çocuk kes ulan bu.
Çocuk mu?
Ulan niye getirdin buraya?
Karımın İzmir'de işi varmış.
Mecburen getirdim.
Hizmetçi yok muydu?
Kaçmış siddikli karı.
Parayı az bulmuş.
O parayı bana ver, sana bile bakarım.
Şaka da sırası mı inek?
Üst kattakileri bırakamadınız mı?
Bırakamadık.
Çocukları kaba kulak olmuş.
Hiç konuşunuz yok muydu?
Yok ulan, yok!
Nereden olsun?
Eşyalı eşekler!
Ne ahiret sorusu sorup duruyorsunuz adama?
Çaresiz kalmasam getirir miydin bu belayı buraya?
Karın kaç gün kalacak İzmir'de?
Üç!
Uğurlar!
Aptal aptal bakmayın be!
Üç gün bakacağız buna, çaresiz!
Niye ağlıyor Ferit'i?
Ne bileyim ben?
Uğurlar!
Aman canını seveyim senin!
Gel bakayım, gel, gel!
Ağlama, ağlama canım, ağlama!
Ağhh!
Birin şunu bana!
Aman canım, ne tatlı şeymiş bu!
Siz benim kalbimi indireceksiniz vallahi!
Önemlisiniz yüzünüzden olacak!
Yavaş!
Önemli bir şey olmasa seni yatağından kaldırır mıydık?
Ne söyleyeceksiniz söyleyin ayol!
Şuna cayığını vereceğim!
Rus, Allah korusun!
Öyle bir iş geldi ki başımıza, bildiğin gibi değil!
Al işte, gör!
Aaa!
Dur hele!
Allah ceza azı vermesin!
Bunu da mı yapacaktınız ha?
Kimden peydahladınız bu yavruyu?
Ahlaksız utanmazlar!
Sus be Hafize ana!
Benim derdim bana yeter zaten!
Senin mi bu yoksa?
Evet, benim kızım!
Kim bilir hangi tazenin canını yaktın?
Ağzın ağzın da bunu peydahladın işte!
Anacığım, bu bebek Ferit'in özböz nikahlı karısından!
Nikahlı karısından mı?
Ya!
Sahi mi?
Beni kaldırmıyorsunuz değil mi?
Sana elektürmeye getirdim.
Bırak numarayı!
Gece erse annesinin yanından alınıp da bir çocuk elektürmeye getirilir mi hiç?
Bunda bir iş var!
Var ya!
Anası İzmir'e gitmiş!
Vah yavrum!
Bunun altı ıslanmış!
Pişik olur sabaha kadar uyuyamaz vallahi!
Elini ayağını öpeyim bana yardım et!
Üç gün burada saklayacağız bunu!
Biz de elimizden geleni yaparız!
Ben de elini temizlerim!
Aman da!
Kimselere vermem onu, korkmayın!
Gül gibi bakarım da saklarım da, hocam!
Üç yüz yirmi Ali Eraslan!
Gel bakalım!
Anlat!
Felsefe ve toplum!
Baş üstüne hocam!
Her insan bir toplum içinde doğar büyür ve o toplumun bir ferdi olur.
Filozof da toplumun bir ferdi olduğuna göre dinine bağlandığı hukuk ve ahlak kurallarının belli bir parçasıdır.
Bunun için filozofun düşünce ürünü demek olan felsefesiyle içinde yetişmiş olduğu toplum arasında derin bir ilgi vardır.
Ne yapayım müdür çağırdı!
Dersten çıkmadan gezil alırım!
Niye durdun oğlum, devam etsen hadi!
Bir dakika hocam, şaşırdım hocam!
Filozofun düşünce ürünü demek olan felsefesiyle içinde yetişmiş olduğu toplum arasında derin bir ilgi vardır.
Toplum, din, dil, örf, adet, hukuk ve ekonomi gibi sosyal kurumlardan oluşan bir kültür varlığıdır hocam.
Aferin, kitap gibi ezberlemişsin. Otur, on!
Sağ ol hocam.
322 Ferit!
Hocam Ferit bugün gelmedi.
323 Şaban!
Ben? Evet hocam geliyorum, buradayım.
Anlat bakalım, çocuklarda akıl ve ruh sağlığı.
Akıl ve ruh sağlığı!
Efendim çocuklar üç türlü büyüt.
Bazıları evlerinde, bazıları yatakhanede, bazısı da sınıfta.
Ağlayan bebeklere ıngaa!
Iıngaaaa!
Ne yapıyorsun oğlum, deli misin be?
Çocuk yuvasına çevirdin burayı!
Kolay gelsin çocuklar!
Sağ ol hocam!
Akşam geliyorsunuz değil mi hocam?
Geliyorum tabi!
Hocam, çok iyi numaralarımız var!
Şimdiden söylemeyin de eğlenelim. Kolayladınız mı?
Hazırsa gelir hocam!
Hazırız hocam!
Ne olursunuz şunu birazcık da siz alın!
Kırk bin tane eşim var!
Ne kaşını güzeli oynatıyorsun ayol!
Hani siz de bakacaktınız, alın şunu!
Ver ben bakayım Hafize hanım!
Bu gecenin sürprizlerinden biri mi?
Benim çocuğum efendim.
Bu ne?
Bu, bu, bu!
Bu, bu, bu, bu!
Hocam, kovunmakla gidiyor mu?
Benim çocuğum efendim.
Size söylemiştim.
Neden annesinin yanında değil?
Annesi İzmir'e gitti hocam.
Hizmetçi de kaçtı, bu benim başıma kaldı.
Bırakacak kimsemiz yok.
Ne yapabilirdim?
Kaç gündür okulda bu çocuk?
Dünden beri!
Annesi iki gün sonra dönecek.
İsterseniz ben çocuğu alıp gideyim hocam?
Olmaz öyle şey.
Düşündüm, okuldan kaçsam siz kızacaksınız.
Çocuğu da bırakmama imkan yok.
Doğru bir karar vermişsin oğlum.
Senin yerinde kim olsa aynı şeyi yapardı.
Çare yok.
İki gün okulda kalacak.
Sayın müdürümüz, değerli öğretmenlerimiz, sevgili arkadaşlar!
Alkışlar!
...Koca bir ders yılını acı tatlı anılarla birlikte bir ay sonra gerimizde bırakıyoruz.
Bu eğlence gecesini Hababam sınıfı öğrencileri hazırladı.
Sizlere bu güzel gecede bol bol eğlenceler dileriz.
Aplauuu!
Evet, karşınızda gecenin ilk sürpriz!
Örevizyon şarkı yarışması birincisi Cici Kızlar!
Ben senden çok teyektim, söylemedim bu halin
Valla sen delisin, delisin
Olmaz ki, böyle çarpılmaz ki
Çıldırmışsın sanki
Valla sen delisin, delisin
Ne olmuş ki?
Ben gördüm sen onu
Ömründeyim, gördüğün erkek olum
Aman susun, duymasınlar sesini
Gözümden koparım, atarım seni
La la la
Delisin, delisin, delisin
Delisin, delisin
Delisin
La la la
Hafize ana, seni aşağıdan çağırıyorlar
Dur, şunu yıkayayım geliyorum
Şimdi de karşınızda, gençliğin sevgilisi
Yıllardır özlemini çektiğiniz halk sanatçısı
Ali Rıza Binboar
Bir Şaban İnek
Daha da mutluyuz yarınlarda
Ağlamak yok
Gülmek var
Düşmanlık yok
Dostum var
Yarınlarda, yarınlarda
Seni sevmek var
Yarınlarda, yarınarda
Mutlu günler var
Sen burada ıslı ıslı dur, ben hemen gelirim
Ve şimdi de huzurlarınızda babam, vokal grubu
Ah şimdi, yarın olmaz şimdi
Hemen şimdi, şimdi
Yarın olmaz şimdi, şimdi
Bakarsın yarın, buralarda olamam
Bakarsın yarın, sözümde duramam
Belki de gelirim, seni arar bulamam
Ah şimdi, yarın olmaz şimdi
Hemen şimdi, şimdi
Yarın olmaz şimdi, şimdi
Bugün kişinin yarına bırakma
Fırsatı fırsatı
Sen kararsız olma
Hızı dönüyor rüya
Bak ayağın çok kısa
Bakarsın yarın olmaz şimdi
Ah şimdi, yarın olmaz şimdi
Hemen şimdi, şimdi
Yarın olmaz şimdi, şimdi
Vurdurun bunu caneti
Bu kimim bu?
Okulumuzda bir de gayrimeşru
Bu çocuk eksik! Aferin!
Kiminse bu çocuk çıksın ortaya!
Çocuk benim!
Tabi, başka kimin olabilir, serseri herif!
Okulumda neler dönüyor, sizin haberiniz yok Mahmut bey, aşk olsun!
Yanılıyorsunuz, her şeyden haberim var.
Yaa, bunu bana neden söylemediniz?
Siz... Anlayamazsınız.
Şimdi bir mühvettiş gelse, bu rezaleti görse ne cevap verirdiniz?
Bana okul mu kapattıracaksınız?
Ben size o maaşı okulumda disiplini sağlamanız için veriyorum.
Bundan sonra vermezsiniz.
Kendinize eli sopalı bir yardımcı bulun.
Şimdi hemen okulu terk edecek bu serseri!
Hayır! Bir yere gitmeyecek!
Öğrencinin önünde tartışmayalım.
Bu okulda son kararı ben veririm.
Çocukların hayatlarıyla ilgili kararları da ben veririm.
İleri gidiyorsunuz!
Siz ileri gidiyorsunuz!
Ben tüccar değilim, eğitimciyim!
İşte böyle...
Kefeni yırttık sayılır.
Krizden sonraki on beş gün atladı mı, tehlike kalmazmış.
Geçmiş olsun!
Ya... Yaşlanmak da varmış hayatta.
Bir köşeye çekilip oturmak da.
Ne diyorsun Mahmut hoca?
Dur bakalım, daha çok iş var sende.
Doktorlar artık çalışma diyorlar.
Esasen benim de gönlüm yok.
Ümidim de yok.
Ya Mahmut hoca, sen bize bir şey söyle.
Ya Mahmut hoca, sen bize bile bu yaşta hocalığı yeniden sevdirdin.
Heh heh!
Sanki gözlerim bile daha iyi görüyor.
Hepimizi değiştirdin sen...
Sağ ol babam, sınıfını bile!
Günaydın hocam, nasılsınız?
Sağ olun doktor bey, iyiyim.
Önemli ziyaretçileriniz var.
Tıp fakültesi hastanemize taşındı.
Anlayamadım.
Profesör Kayhan Oğuz hocam.
Memnun oldum efendim.
Hocam, beni tanımadınız mı?
Şura bakmayın, hatırlayamadım.
Erzincan lisesinden Haylaz Oğuz.
Hani...
Duvardan kaçarken düşüp kolunu kırmıştın.
Evet hocam.
Aa! Siz de taleben misiniz?
Evet, Konya lisesi.
Süslü Selim.
Hatırladım.
Nereden buldunuz beni?
Son görev aldığınız okulun öğrencileri haber verdiler.
Biz de hem bir geçmiş olsun demek istedik...
...Hem de meslektaşımız müsaade ederse...
...Biz de bir muayene edelim dedik hocam.
Sağ olun çocuklar.
Sağ olun.
Oo! Gel bakalım Hafize hanım.
Hoş geldin.
Hoş bulduk.
Hoşmiş olsun.
Teşekkür ederim.
Otursana. Sağ olun.
Odanız da pek güzel.
Hem de çiçekler içinde.
Öyle.
İçki talebelerim geliyor boyuna.
Duymuşlar da.
Dışarıda da yeni talebeleriniz var.
Gelsinler mi?
Tabii, buyursunlar.
Gelin çocuklar.
Geçmiş olsun hocam.
Oo!
Hababam sınıfı tam tekmil burada.
Hocam, size hediye olarak...
...bunları getirdik hocam.
Diploma mı bunlar?
Hepiniz mi mezun oldunuz?
Evet hocam.
Gerçekten bana en güzel hediyeyi verdiniz.
Bu uğultu ne?
Kalkabilir misiniz hocam?
Tabii.
Mahmut Hoca!
Bunlar kim?
Gelecekteki öğrencileriniz hocam.
Mahmut Hoca!
Altyazı M.K.