Rotamız Gazze limanı
rotamızı değiştirmeyeceğiz.
Biz buraya gazze'deki
kardeşlerimize yardıma geldik.
Bizim tek bir derdimiz var
Gazze'deki yardıma muhtaç insanların...
... temel, insani ihtiyaçları'nın giderilmesi.
Biz barış için burdayız;
ve ne yaparsak yapalım barış için yapacağız.
Ölsek bile barış için öleceğiz
ve şehit olacağız.
Size gemiye girin,
emri verilmedi mi?
Gidin ve İsrail devletinin kim olduğunu
bütün dünyaya gösterin!
Emri yerine getirin.
Baskına uğradık!
Duyuyormusun?
Çocuklara puro yolla herşeye rağmen,
iyi iş çıkarttılar.
Yol kapalı...
Geçmem lazım,
O tarafta işim var.
Yol kapalı.
Çek arabanı burdan.
Abi yolu kapatmışlar. Benim
burdan gelmem imkansız...
Sen bekle, biz geliriz
Abdullah..
Tur rehberiyim,
kafilem içeri girdi.
Geçemezsin.
Ama biraz önce kafilem
girdi.
Geçiş kapatıldı. Başka taraftan girin.
Ben başka taraftan girene kadar..
onlar kaybolur.
Hangi ülkenin pasaportu bu?
Türkiye.
Polat Alemdar,
niçin geldiniz İsrail'e?
İsrail'e gelmedim...
... Filistin'e geldim.
Pasaportları inceleyin.
- İşimiz var, gitmemiz lazım.
- Ne işiniz var?
Moshe Ben Eliezer'ı Öldüreceğim.
Öldürmek istediğin adama
biz seni götürürüz.
Alın bunları götürün.
Diplomatik dokunulmazlığımız var.
Bizi ne bir yere götürebilirsin...
nede sorgulayabilirsin.
İsrail'de, sadece
İsrailli'ler dokunulmazdır.
Sorun çıkartma ki...
sorun çıkarmayayım.
Abi, iş uzayacak.
başka yerden girelim.
Boşuna konuşmayın bu robotlar'la. Çünkü..
bunlar ne kural tanır, ne hukuk.
Bağırma lan.
Sadece geçmek istiyoruz,
mesele çıksın istemiyoruz.
Ben burda olduğum sürece,
geçemeyeceksiniz.
Sen ruh hastasımısın? Çabuk
bana adını ver! Seni dava edeceğim.
Usta, bunların laftan
anlayacağı yok.
Lafına bağlı Memati, Elbet
anlayacakları lafı buluruz.
Yürü.
Durun.
Ben bir şey yapmadım ki!
Benim kafilem var...
Abi indireyim mi?
İndirmeyeyim mi?
Önüne bak Abdullah.
Kız kim, sizden mi?
Bizden bizden,
delikanlı kadın...
Ben sizden felan değilim,
ben sizi tanımıyorum...
Nereye götürüyorsunuz beni?
Vuruldum!
Bir şey yok, sakin ol.
Bir Amerikalı eksikti.
Amerikalı mı? Ajan bu usta,
atalım arabadan gitsin.
Öldürürler kadını abi!
nereye atıyoruz?
Bak Ürdün'den beri..
tersime gidiyorsun Abdülhey,
Moşe diye hıncımı, Senden
alırım haberin olsun.
Arap nüfusu bizim
nüfusumuzu geçecek...
Yahudiler kendi devletlerinde
azınlık olacak...
Yasal yollarla bunu engellemek...
mümkün değil...
Öldürmeklede engellemek mümkün değil
Çünkü bu müslümanlar sürekli ölüyor...
Bunu engellemenin tek bir yolu var...
Kimsenin yok etmeyi aklından...
geçiremeyeceği büyük İsrail'i kurmak.
...Fırat'tan Nil'e...
- Selam...
Mermiler geldi...
Güçlü olduğumuz, en güçlü olduğumuzu
bütün dünyanın kabul etmesi lazım...
Sadece bir mermi değil, sanat eseri...
Bütün silahlarla çalışan, başkalarından
ayırt edilmesi mümkün olmayan bu mermi...
...içeri girdiğinde, insan vücudunu,
içindeki kimyasallarla yakıyor...
Birleşmiş Milletler yasakladı...
Birleşmiş Milletler'in hangi
kararını tanıdık ki? bunu tanıyalım!
Bunu değil, bundan öncekini...
Bu ilk üretimdi,
çok fazla göze battı.
Bu ancak otopside anlaşılabilir.
Ama sizin mermileri satacağınız Afrika'da,
nasılsa otopsiye ihtiyaç olmayacak.
Yara izi farkedilirse
başımız belaya girer...
Farkedilmeyecek.
Bunu size göstereceğim.
Kaç para istiyorsunuz?
Avi, duyuyormusun?
Sana söylüyor.
Tabi ki indirim yapmayacağım.
Ne istersem vereceksiniz.
Arkanızda biz olmazsak,
kim size o silahları sattırır?
Görünürde diğerlerinden hiçbir farkı yok.
Bir yılda ne kadar üretebilirsiniz?
Eğer bu huysuz ihtiyarı ikna edebilirsen,
dünyaya yetecek kadar.
Onun evet dediğine,
İsrail'de hayır diyecek yoktur.
- Bir problem var.
- Nedir?
Polat Alemdar, Abdülhey Çoban
and Memati Baş.
Yanlarında Amerikalı bir kadınla.
Doğu kudüs'te olay çıkartmış.
Dokuz ölü, On yaralı asker var.
Polismiyiz biz?
Olay çıkarmadan önce,
seni öldürmeye geldiğini söylemiş.
Beni öldürmek istemeyen birine
rastladın m; sen hiç?
Polat Alemdar ve arkadaşları
Türklerin yetiştirdiği özel bir ekip...
Yanlarında ki kadın tur rehberi,
Amerikan vatandaşı yahudi.
Tam olarak nerde oldukları bilmiyoruz,
ama mahalleyi bulduk.
Bu işi biraz ciddiye
alalım efendim.
İyi, ciddiye al o zaman.
Git adamları yakala.
Getirdiğimiz mermileride yerleşimcilere
dağıt.Cesedide ortadan kaldır.
Başka bir şey getireyim mi?
Yok, Çıkar böyle.
Allah izin verirse, bir kaç aya
ikinci katıda çıkacağım.
Bundanda buyrun...
Bunların bayramı var, O zaman
yıkıma gelmiyorlar...
Gerçi kısa bir süre
ama yinede yapacağım.
Kızım,uykun mu geldi senin?
Gel kızım...
Altı kez yaptık, altısınıda
yıktılar. Niye yapıyorsun be adam?
Yine yıkacaklar,
ama inat ediyor.
Etmeyecekde ne yapacak?
Beğenmedin mi?
Yok, Ben vejeteryanım.
Et yemiyorum.
Kardeş sen mühendislik okumuşsun,
işini gücünü kurup parada kazanmışsın...
...niye döndün lübnan'dan?
Abi, ben gideyim, öbürü gitsin,
öteki gitsin Burda kim kalacak?
Burası bizim vatanımız.
Bazıları savaşacak,
Bazılarıda savaşacak para bulacak.
Abi, İstanbulda'da aynı şeyi sorup durdun.
Ben kazandığım parayı
vatanımda harcamak istiyorum özgürce!
Misafirimize birşeyler daha ikram etsenize...
Teşekkür ederim,
Aç değilim.
Biz buraya döndüğümüzde
böyle bir şey yoktu..
İntifada bitmişti,
ev yapmayada izin veriyorlardı.
Biz İsrail devletini tanımıştık,onlarda bizi
evimizi yapıp yaşayacaktık...
Ruhsat almadın mı yaparken?
Ruhsat vermiyorlar ki...
Ama rüşvetini alıyorlar.
Evleri yaparkende birşey
yapmıyorlar.
Yıkmak için bitmesini
bizim eve yerleşmemizi bekliyorlar.
Abdullah, yıkılacağını biliyordun
niye inatla yaptın?
Bir kere direnmekten vazgeçersen
İsrail bir tekimizi bile yaşatmaz burda..
Bu kim?
Kocam. Hapiste.
Bir senedir tek bir duruşmaya
çıkarılmadan tutuklu bekliyor.
Neden? Çünkü Filistinli.
- Bu senin mi Ahmet?
- Benim.
Versene, oğlum.
Neden vermiyorsun?
Vermem, Benim.
Ben doydum, yerime geçeceğim.
Bunu giy.
Teşekkür ederim, kabul edemem.
Büyükelçiliğe gidip
açıklama yapmam lazım.
Bizimle birlikte, senide arıyorlar.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Gerçi, bu şekilde tanışmak istemezdim
ama merak etmeyin...
... Ben herkese gerçeği anlatacağım,
sizin bir suçunuz olmadığını.
Dışarısı tehlikeli.
Misafirperverliğiniz için teşekkür ederim.
Dışarı çıkma.
Seni vururlar.
Neden vursunlar canım?
Beni vurdular.
Neden?
- Okuldan dönerken vurdular. Yasak varmış,
sokakta kim varsa vurdular.
Ben gerçekten çok üzgünüm.
Bu şiddet politikasının
bizimle bir ilgisi yok.
Gerçek bir yahudi bunu asla benimsemez.
Sen yahudimisin?
Ne yapıyorsun?
Burda teröristler var,
onları almaya geldim.
Burasi Filistin toprağı...
Burda yetkiniz yok.
Hemen adamlarını çıkart burdan.
Biz bu mahalleye gireriz.
Giremezsin.
10 dakika, İçinde mahalleyi
başına yıkarım.
Sağ kalırsan yıkarsın.
Abdullah, sen ailenle kal.
Ailem kendilerine bakar...
Benim sizi güvenli bir yere götürmem lazım..
Sen dediğimi yap.
Ve sadece aileni koru.
Olmaz Abi, sen nereye, Ben oraya.
Ben ne olacağım?
- Abi...
- Söyle canım...
Beni vurduklarında,
Muskamı evde unutmuştum.
Sen bunu tak,
kurşun sana gelmez.
Sende kalsın...
...Sen daha ayağa kalkıp iyileşip
savaşacaksın...
...mücadele edeceksin.
Ben ayağı kalktığımda yine gelirsin,
söz mü?
Söz.
Gir içeri.
Beni burda bırakıp gitmeyin...
Eve gir.
Moşe...
...Filistin polisi, bizi mahalleye sokmuyor.
Burası bizim toprağımız. Siz
ve askerleriniz hemen çıkın.
Nerenin, ne zaman kimin toprağı
olacağına ben karar veririm.
Moşe'yi gebertmeden
burdan çıkmayacağız.
Siz buradan.
Sen kim olduğunu zannediyorsun?
Baba, baba.
Çıkın dışarı, çabuk! çabuk!
Abdülhey, geliyorlar...
Burdan.
Moşe vuruldu.
Nene...
... Simone korkuyor.
Neden korkuyor ki?
Yahudi olduğu için
ona burda birşey yaparlar diye.
Bize zulm edenler bizim düşmanımız,
yahudiler değil.
Sana kimse başka bir gözle bakmaz, bakamaz.
Çabuk, çabuk.
Abdullah, bunların teknoloji üsleri
niye filistin tarafında?
İsrailde olsa daha güvenli değilmi?
Filistin tarafında İsrail ordusunun
yüzlerce karakolu var.
...bunların lojistiğini sağlamak
için buna mecburlar.
Pis işlerini, özellikle
burda yapıyorlar...
... sonra biri sordu mu, bizim
topraklarımızda öyle bir yer yok diyorlar.
Bu saatte, bir tek bunlar
bir yerden bir yere gidebilir.
Durduralım bir tane binelim gidelim.
- Minibüs mü durduruyorsun, abi?
- Ne minibüsü lan...
Taksime mi gidecen; Topkapıya mı?
Abdülhey bu ikinci... Üçüncüyü söylemem,
Direk çakarım.
Herkes kendi işini yapsın.
Moşe yaşıyor...
İyimisin Memati?
İyiyim usta, İyiyim.
Çantayı uzat.
Abdullah, Mematiye yardım et.
Abdülhey, sen benimle gel.
Moşe...
...ve Avi...
Memati, Abdullah,
siz çıkın.
Çantayı ver.
Memati, çıkabilecekmisin?
Mecbur çıkacağım Usta?
Hatırladın değil mi abi; sana bahsetmiştim...
...Şeyhim Ömer Hüdai önemli bir zaattır.
... Burdaki insanların manevi lideri.
Hatırlıyorum. Bir sıkıntı
vermeyelim şimdi.
Ona sıkıntısız birşey gitmez ki.
Peki...
Yakaladınız mı?
Büyük bir mucize hayatınızı
kurtardı. Bir kaç hatfa dinlenmeniz lazım.
Kendinizi zorlamayın.
Lütfen yapmayın, kalkmayın lütfen.
Bir kaç gün dinlenmesi lazım.
O zaman Memati burda kalsın,
biz işimizi halledelim.
Usta, bir şeyim yok. İlk defa vurulmuyorum...
Ne yapacaksanız bir kaç gün sonra yapın.
Bekleyecek vakit yok... İnsanlara bizim
yüzümüzden zulm eder Moşe...
Onların zulm etmesi için
bahaneye ihtiyaçları yok...
Bu insanlar,bu mazlum insanlara
neden zulm ediyor...
...ve kanlarını döküyorlar
diye çok düşündüm.
Bunların korkuları akıllarının
ve vicdanlarının önüne geçti.
Öyle bir hale geldiler ki
Yahudi olmayanlardan başka...
...herkesi yahudilerin düşmanı sanıyorlar.
Canın mı yandı?
Yok, İyiyim.
İslam barış dinidir.
Şu üzerinde, bulunduğumuz topraklarda...
...yahudiler, hristiyanlar ve müslümanlar
asırlarca huzur içinde yaşadılar.
Dünyanın neresinde bir savaş varsa,
orada ezilen müslümanlar...
Mazlum olmaktan bıktık.
Artık ne biz mazlum olacağız, ne de onlar
zalim olma küstahlığını gösterebilecekler.
Nasıl olmuş?
Çok güzel olmuş...
Gerçek bir kadın oldun..
Öylemi diyorsun?
Öyle kadın olmaz.
Niye?
Nerede ailen,
çocukların?
O içtiğin ilaçlar,
seni kadınlıktan ediyor.
Aslında bende yuva kuracaktım...
... ama erkek arkadaşım beni terketti.
Yok, Ağlamayacağım...
Bu yüzden içiyorum bu ilaçları.
Çektiğim acıları unutmak istiyorum.
İnsan çektiği acıları unutmaz,
unutmaz ki insanlığını hatırlasın.
Öyle, ama dayanamıyorum..
Burada insanlar nelere dayanıyor?
Sen neden bahsediyorsun?
Gidin buradan, çıkın, çıkın!
- Bırakın!
Sende kahramansın, he?
Peki, diğer kahramanlar nerede?
Gözüne ne oldu senin?
Körmü ettiler seni?
Sende kahraman olduğuna göre,
...bu evden tek başına çıkabilirsin...
Öyle değil mi?
Ne yapıyorsunuz?
Bırakın! Bırakın!
Siz kim olduğunuzu zannediyorsunuz?
Kadınlara şiddet uygulama
hakkını nerden buluyorsunuz?
Sen ne biçim bir yahudisin?
Sen ne biçim bir insansın? Bırak...
Götürün...
Götüremezsiniz. Bırak!
Abdullah nerede?
Götüremezsiniz beni..
Yıkın evi...
Ahmet...
Ağlama Ahmet'im,
yanında melekler var...
Ağlama Ahmet'im, yanında
Muhammed resulullah var.
Ağlama Ahmet'im...
...Yanında Allah var......
Ahmet, Ahmet...
Rahat uyu Ahmetim.
Bütün...
...Filistin toprağım...
Şimdi, Filistin neresi,
İsrail neresi?
Burası... ve burası...
Kardeşim, Bu Filistin müstakil
devlet değil mi?
Bu İsraillilerin
burada ne işi var?
Devletin yanlız adını verdiler.
Toprak falan vermediler...
Son bir daha plana bakalım.
Usta, ezberledik.
Tünelden perveneleri geçip,
içeri gireceğiz.
Orada iki tane nöbetçi var.
Onların işini sessizce bitireceğiz.
Sonra, Abdülhey ile sen
hangarı geçip...
...avludan çıkarken
ben hücreleri boşaltacağım.
Abi, bu bacakla nasıl
yapacaksın dediklerini?
Abdülhey, Benim tek bacağım
alayına yeter...
Abdullah'da bizimle gelecek...
Çok şükür...
Şimdi...
...mahkumların bulunduğu
kısma girdiğinizde...
...kapıları açmak için
buraya gireceksiniz...nöbetçiler var...
Üç tane.
Mahkumların dışarı çıkartılması
işlemini sen yapacaksın Abdullah.
Abdülhey, sende depodan aldığın
silahları Filistin'li mahkumlara vereceksin.
Dışarda, tepede,
otamatik silah var.
Biliyorum abi.
C4'leri işini bitirdikten sonra yerleştirirsin.
Abi zamanlamasını ne yapacağım?
Beş dakika yeter.
Usta...
...On dakika diyelim mi?
Benim bacağımdan değil...
... o adam varya yakalayacağımız adam...
Neydi adı?
Avi...
Evet, işte o... Adam yaşlı...
...lafımızı anlayana kadar
beş dakika geçer.
Abdullah...
... oğlun ve annen şehit oldu!
Nasıl olmuş?
Evi basmışlar...
Ahmet'i evde bırakıp
evi yıkmışlar...
İşlediğin cinayeti gözümle gördüm...
Mahkemede hesap vereceksin!
Ömrümün sonuna kadar senin peşinde olacağım...
Benim ailemin yarısı hukukçu...
Ailen senin gini kızları olduğu için utanıyor...
Sen bütün yahudileri utandırıyorsun!
Tevrat'da, ''Öldürmeyeceksin diyor.''
Yanlış...
''Yahudileri öldürmeyeceksin diyor.''
Seninle din tartışacak değilim...
Sen yahudi değilsin...
İğrenç bir insansın!
Asıl ben seninle yahudiliği
tartışacak değilim.
Sen bu ülkenin nasıl kurulduğunu
bilmeyen bir gerizekalısın.
Yaşamayı haketmiyorsun...
...ama nüfusumuz az,
bir yahudi bir yahudidir.
Götürün bunu,
yahudiliğini öğrensin!
Bu insanları bırakıp,
hiç bir yere gitmiyorum...
Onlar serbest kalacak...
Sen değil!
Arapları takip edin, nereye gidiyorlar kimle
temasa geçiyorlar hepsini öğrenin!
Bomba koyalım.
Sekiz metre duvar,
kalınlığı yarım metre.
Gökten kuş olup uçmak lazım
yoksa bu geçilmez...
Kapıdan mı geçicez, Usta?
Hayır...
Eee nasıl geçecez ya...
Koruyun beni...
Kalk. Gel benimle.
Telefon hakkımı kullanmak istiyorum.
Avukatım olmadan ifade
vermeyi reddediyorum.
Siz bu hapishanenin müdürümüsünüz?
Bütün bu hapishanenin müdürüyüm ben...
Müdür bey, Ben Amerikan vatandaşıyım,
beni burda tutamazsınız...
Lütfen Büyükelçiliği arayın
gelip beni alsınlar.
Yargılanacaksam, Kendi
ülkemde yargılanmalıyım.
Senin ülken burası..
Soyadın Levi.
Sen bu soyadının, bu asil
kanın ne olduğunu bilmiyormusun?
Sizden ailemin tarihini
öğrenecek değilim.
Madem soyadımı biliyorsunuz
aileminde kim olduğunu biliyorsunuzdur...
Çok iyi biliyorum ailenin kim olduğunu.
216. sayfayı aç.
Büyükbabanın polonyada neler
yaşadığını babanı ve annesini....
...nasıl Amerikaya
yolladığı yazıyor...
Büyükbabam siz burda rahatça
insan öldürün diye ölmedi.
Büyükbabam sizin gibi katiller
tarafından öldürüldü.
Bu kitap'da Polonya'da Araplar tarafından
öldürülen bir tane yahudiye rastladınız mı?
Yurtsuz yahudilere yurt yaratabilmek
pek kolay olmuyor küçükhanım.
Araplar bizi burada
istemiyorlar, bizim topraklarımızda...
...bize vaadedilmiş topraklarda...
Yalan. Evet, Önceden İsrail devletini
tanımıyorlardı...
...ama artık herkes İsrail devletini tanıyor...
...sadece sizi yaptıklarınız yüzünden,
bu topraklardakiler acı çekiyor.
Daha çok acı çekilecek.
Fareler bile acı çektikçe nereye gidip
nereye gidemeyeceklerini öğreniyorlar.
Hayvanlar ancak acı çekerek öğrenebilir!
Hanımefendiyi götürün.
Bu kadın Levi...
Kanı kutsal.
Böyle kutsal kanı ancak
Filistinliler dökebilir, Yahudiler değil...
Herkes böyle bilmeli.
İyimisin Memati?
Yapabilecekmisin?
Hallederim usta merak etme.
Çabuk...
Kalk ayağa.
Çıkın...
Hadi... Çabuk, Çabuk...
Tamam geçti, sakin ol sakin.
Ne oluyor?
Efendim saldırıya uğradık
sizi hemen çıkarmam lazım.
Efendim iyimisiniz?
Geç otur.
Ara Moşeyi buraya gelsin.
Ara dedim.
Moşe...
Ben Polat Alemdar... Artık
benim nerde olduğumu biliyorsun.
Ne elde edebileceğini zannediyorsun?
Beni tanıyormusun?
Tanıyorum...
...ama bu kadar akıl dışı
haraket edeceğini beklemiyordum.
Ama madem ettin buradan
çıkamayacağını bil.
Sana kalsa, Buraya
kadarda gelemezdim değil mi?
Ne istiyorsun,
Amacın ne?
Bana istediğim herşeyi verecek
kadar gücün var yani...
Dünyanın neresinde ne istersen
herşeyi verecek kadar gücüm var.
İyi, öldürdüğünüz aldığın
canları geri ver o zaman.
Bana makul bir şey söyle...
...bu işi tatlıca bitirelim.
Pazarlık mı yapmak istiyorsun?
Evet...
... Herkesin anlaşma sağlayacağı
bir nokta vardır.
Benim ki basit...
Moşe gelsin onu öldüreyim.
Seni öldüreyim.
Tatlılıkla gideyim.
Bakalım Polat Alemdar için
ne kadar önemlisin.
Benim Allah'tan başka
bir şeyden korkum yok...
Şeyh seni çok merak etmiş.
Buraların yabancısıdır.
Başına birşey gelmesin
diye benden rica etti...
... bende kendi gözleriyle
görmesi için tuttum getirdim.
Sen tek gözünle iyi görebiliyormusun?
Senin zaaflarını görecek
kadar iyi görebiliyorum.
Gördüklerini aklında iyi tut....
...çünkü daha fazlasını görmene izin
vermeyeceğim.
Bu topraklarda ölüyor olman ne kadar acı?
Bize vaadedilmiş toprakları
kirleteceksin...
Bu toprakların neresi size
vaadedildi bilmiyorum ama...
Ben sana altını
vaad ediyorum.
Çok cömertsin...
İstesen şimdi canını
verirsin değil mi?
Abi.
Bak sana ne anlatacağım.
Eskilerden Rus Çarının biri türklere
karşı savaş açmış...
...yahudilerdende orduya adam
alırmış.
Annesi çocuğun çantasını
hazırlarken ona tembihlemiş.
Oğlum demiş: Sabah kalk,
bir Türk öldür sonra dinlen.
Yorulursan
hasta olursun.
Sonra bir Türk daha öldür, üstünü değiştir,
terli terli hasta olursun.
Sonra bir Türk daha öldür, yemeğini ye...
...yemekten sonra bir Türk daha öldür
mışıl mışıl uyu demiş.
Oğlan dayanamamış tabi,
Anne demiş ben Türklere bunları bunları
yapıyorum onlar bana hiç birşey yapmıyormu...
...ya onlardan biride beni öldürürse?
O zaman anneside ona tembihlemiş.
Oğlum demiş.
Niye öldürsün seni?
Sen onlara ne yaptın ki seni öldürsün?
Şimdi benim anlamadığım şu...
Biz sana ne yaptık ki
sen buradasın?
Memati abi gitmemiz lazım.
Usta...
Anan seni eksik tembihlemiş...
Biz terleyecek hasta olacak çocuğu
cephede bile öldürmeyip düşünen milletiz...
Sabrederiz, çocuktur deriz, sabrederiz
hata yaptığını anlar deriz,
Sabrederiz, adam olur deriz.
Baktık olmuyor...
...gökten kurban inmesini beklemeyiz,
Masumun tek teline dünyayı kurban ederiz.
Helikoptere bin;
ve bu ülkeden git.
Ben geri dönene kadar,
dinlenin... Teriniz soğusun görüşürüz.
Gidiyoruz...
Aviiii...
Cehennemin dibinede gitseler,
bulun onları! bulun!
Burası İsrail karakolu...
İstediğimde o zaten.
Silahları onlardan alacağım...
Bunları nasıl taşıyacağız abi?
Çocuklar sana emanet.
Atın şu bombaları
daha ne bekliyorsunuz!
Hazırlayanlar:Rodrigez54,Avast