...
İskender çiçek alma yoruldum İskender eyvah eyvah.
Açık çiçekçi bulabilecek miyiz acaba ha?
Ben aldım çiçek arabada duruyor.
Oh oh oh tamam tatlı tatlı. Çikolata almadık çikolata.
Lokum mu alsak acaba? Yok şambali daha iyi olur bak.
Aldım bir paket çikolata duruyor arabada.
E tamam aldım desene niye beni telaşlıyorsun?
Ya konuşturmuyorsun ki geldiğimden beri. Dırdırdırdırdırdır.
Sen seni istemeye geldiğimde bile bu kadar telaşlı değil.
Ne oluyor sana?
Vay vay vay damada bak bu ne şıklık be.
Baba ne olur üstüme gelme ya. Hâlâ bak bu nedir ya? Bu nedir bu ya?
Ne var oğlum halinde? İlk defa şık bir adam oldun.
Birazcık. Anne al şunu ne olur kafayı yiyeceğim.
Tamam çocuğum tamam ben bağlarım şimdi.
Bağlayamıyor musun kravatı?
Yok.
Ne şek kadar adam oldun hâlâ anan giydiriyor seni.
Kravatını anan bağlıyor bu nedir ya?
Ben hayatımda kravat bağlamadım ki.
Liseye girerken bir kere bağladık tamam onunla bitirdim.
Pakize duyuyor musun? Bir de çocuk okutuyoruz diyorsun değil mi öyle bir şey?
Ne alakası var ya?
Alakası şu eğer sen o kravatı bağlamayı öğrenmiş olsaydın...
...bugüne kadar okulunu bitirir anladın mı?
Bak hâlâ aynı şeyi giyiyorsun. İş güç sahibi olur.
Adam oldurdum ben. Adam oldurdum ben.
İskender ayıp. Yeter.
Ya şekerimi yüksek olacak iş değil.
Bana bak sen bu kravatı bağlamayı öğrenmek istiyorsun.
Bak kravat bağlamayı öğrenirsen bir devlet memuriyetine de gelmezsin.
Eee kravat veriyorum ama istemiyorsun.
Çok ölebilmek istemiyorsun. Kravat ye kravat ye.
Ya kravat.
Aa ne yaptın İskender sen? Taksimetri mi açtın?
Ya el alışkanlığı işte Pakize'm.
Alem adamsın vallahi.
İskender ne diyeceğim bak. Ne olur dikkatli git.
Yavaş kullan şu arabayı. Ne olur aman diyeyim.
Ya Pakize kurban olayım başlama gene ya.
Benim hayatım bu arabada geçiyor. Yapma gözünü seveyim.
İlk defa mı araba kullanıyorum ben ya?
Ay tamam canım. Sustuk.
Allah Allah.
Hani bunca yıl kahrın şey...
...aslan gibi bir evlat ver kucağına.
Saçını süpürge et ama bir tek arabasına layık.
İskender.
Doğru eve geldiğimize emin misin sen?
Burası pek bir pahalı eve benziyor.
Doğru doğru. Ben adrese baktım Pakize.
Masrafa 9. Hatta basıyorum zile.
Hadi hayırlısı inşallah.
Dikkat et.
Açmıyorlar işte. Yoklar demek. Hadi gidelim.
Sus. Sus. Dur dur.
Duru duyun yerde. Vallahi içeride de böyle yaparsan...
...anam bile elimden alamaz ha.
İskender. İskender. İskender ya.
Ayıp.
Sırıt sırıt. Gülümse bile. Sırıt sırıt.
Sırıt ne ya?
Sırıt sırıt.
Merhaba.
Tanımadı. Bana bak.
Pakize ben. Pakize. İskender.
İskender.
Doğru yere geldim bize. Emin misin? Bunlar çok zengin oyun.
Pakize benim bildiğim bu adam mühendis de.
Fakat son zamanlarda almış yürmüş demek ki bir şekil.
Ve sen durduğun yerde durdun zaten İskender.
Laf sokma da iki dakika şey yap.
Tekrar hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Efendim ee...
...sebebi ziyaretimiz.
Ah ah ah.
Evet daha kahve içecektik.
Ee ya.
Şimdi Pakize ben çok gerildim yani.
Evde böyle değildim ben. Niye böyle herif karşımda?
Bir şey yapmayalım. Dur yap bir şey yapmayalım.
Sıkı gerildim ben.
Ee Sevim Hanımcığım daha daha nasılsınız?
Güzel. Bak oradan girdin. Hoş beş güzel. Tamam.
Nasıl olsun Pakize Hanım? Uğraş dur işte.
Hep öyle. Hep.
Siz nasılsınız İskender Bey?
Sağ olun. İyiyiz vallahi. İş güç...
...koşuşturmaca.
Kusura bakmayın. Böyle pijamalarla karşıladık ama ev hali.
Aman canım.
Ne olacak ki? Hiç önemli falan değil yani.
İskender Bey arayıp en kısa zamanda sizi ziyaret edeceğiz dedi ama...
...bu kadar kısa zamanda olacağını hiç düşünmemiştim vallahi.
Ee...
...o...
...biz öyle bir an önce gelelim aradan çıksın dedik.
Oğlan da çok ısrar edince öyle...
...bir an önce çıkalım, gelelim ben dedim.
Ne kadar da büyümüş maşallah. Koca delikanlı olmuş Mecnun.
Büyüdü büyüdü. Maşallah.
Büyüdü. Biz etinin sütünü hiç eksik etmiyoruz yani.
Allah'ın şükür...
...halimiz vaktimiz de yerinde olduğu için...
...bir de damatlığını görürsek inşallah.
Hah.
Bak güzel, buradan, buradan yürürüm, buradan yürürüm.
Hazır kaza gelmişken isteyin mi kıza? İsteyim mi?
Tamam, şimdi istedik istedik, şimdi istedik.
Kahve içeceğiz, gel.
Çay içer misiniz? Bir çay verin hemen.
Çay mı?
Biz onu kahve diye düşündük ama.
Olur kahve de, kahve de yaparım.
Ay yok canım, siz niye yapıyorsunuz?
Leyla kızımızı yapar bize.
Ha Leyla evde değil, arkadaşlarıyla dışarı çıktı.
Oh, oh, oh.
Bu saatte.
Ne var ki saatte?
Nasıl ya bu saatte kız çocuğu bir başına sokaklarda?
Sana ne oluyor efendim?
Babası burada kızın.
Bir şey söylenmesi gerekiyorsa ben söylerim.
Söylersin de kendin söylerken dinlersin herhalde.
Sen söylüyorsun ama kız bu saatte sokakta yani.
Kız fink atıyor sokakta yani.
Haddini bil efendim, haddini.
Hem sen kim oluyorsun ve karışıyorsun?
Ayrıca ben izin verdim kızıma.
Arkadaşlar öyle dişleri çıkmış.
Ne var bunda? Ne var bunda?
Ne diyor duyuyor musun? Ne var bunda diyor? Ne var bunda?
Olur mu ya?
Bu saatte kız çocuğu nasıl sokakta kendi başına ya?
Ne diyor senin baba öyle?
Ay anlamadım ki Sarpişk galiba.
O ne o elindeki öyle araba teybi mi?
Kalk gidelim ya, kalk gidelim. Bizim oğlumuza kız mı yok ya?
Ha anladım. Leyla'yı istemeye geldi bunlar.
Hadi efendim hadi. Yok bize seferecek kız, hadi.
Seni tanıdığım güne lanet olsun be.
Ben senin yüzünden bu yavruya ben...
...Mecnun'un, Mecnun ismini taktım be.
Püh! Keşke rahmetli babamın ismini koysaydım.
Yanından tezi yok gidiyoruz Mefuz'un ismine.
Değiştiriyoruz oğlanın ismini.
Ali Nazik koyuyoruz, aslanlar gibi.
Ne oluyor baba? Ne bu gürültü?
Kalk, kalk, kalk, kalk. Al çikolatayı içeri gidiyoruz. Kalk.
Kalk be. Kalk. Al şu çikolatayı içeri al.
Baba.
Ayıptır ya. Gelmişken isteyelim şu kızı.
Bırak ya bırak. Bırak ya. Ben sana daha güzel inandım. Kalk.
Baba.
Bu kız çok güzel.
Ulan anam da güzeldi. Ne oldu? Kalk.
İskender. Kalk oğlum kalk.
İskender.
Akşama misafirliğe gideceğiz ona göre. Hazır olun.
Ne misafirliği ya?
Kız istemeye gidiyoruz.
Aha.
Kafamı buluyorsunuz benimle. Baba sen ciddi misin?
Bu...
Kız istemeye mi gildir öyle ya görmeden etmeden?
Yani göreceğinde ne olacak? Ben anneni gördüm de ne oldu?
Aa. Allah aşkına öyle şey olabilir mi ya? Ne kadar saçma bir şey.
Ee tamam o zaman baba. Siz gidin.
Vallahi siz gidin. Halledin olayı.
Ben gelmiyorum. Gelmeyeyim yani.
Tamam. Biz gidiyoruz.
Gelmiyorum. Gelmeyeyim yani.
Tamam. Biz gidelim. Sen de kızı düğünde görürsün. Nasıl?
Baba seni. 2011 ya. 2011 yılındayız.
Görücü usulüyle evlenmemi kaldı ya.
Ya ne olur bırakın bunları. Bunlar anılarda kalsın.
Tatlı anıları olarak yaşayın bunları. Allah aşkına ya.
Allah Allah. O öyle basit bir görücü usulü değil.
Bu böyle...
...başka türlü bir şey.
Nasıl başka türlü bir şey?
Anlatayım. Bak şöyle.
Biz annenle yıllarca çocuk sahibi olmaya çalıştık.
Sekiz yıl çocuk bekledik.
Sonra doktor, doktor tedavi falan derken...
...nasıl olduysa artık annen hamile kaldı.
Ne demek canım? Nasıl olduysa?
Allah Allah. Çocuğun kafasını karıştırma.
Tüp bebeksin çocuğum sen.
Ama şey ettik yani biz...
...tedavimizi yaptık yani.
Ya Pakize. Neyse ne işte.
Sonra bir akşam annenin sancısı tutuyor.
Ee ben de taksideyim yani. Müşterim var.
İzmit'e müşteri götürüyorum.
De de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de.
İşte komşular hastaneye yetiştirmişler anneni.
Geldim baktım yoklar. Ben de yetiştim arkasından hastaneye.
Hemşire beni aldı götürdü Yeni Doğanların odasına.
Bir baktım.
Yatağın başında bir herif.
Denek mank kıllandım tabii. Kim ulan bu herif?
Ya.
Sonra hemşire dedi ki...
...işte beyefendi fazla yatağımız olmadığı için beraber yatırmak zorunda kaldık.
Dedi.
Böyle bir sana baktım.
Bir kıza baktım.
Yavrum.
Bir kızın babasına baktım.
Dedim ki...
...ne be bunların kaderi baştan birlikte yazılmış be.
Daha doğar doğmaz birbirlerini bulmuşlar.
Ben diyorum ki sementler ayrılmasın.
Senin kızın adı Leyla, benim oğlanın adı Mecnun olsun.
Olsun mu?
Ha?
Ee sonra baba.
İşte sonrası o gün el sıkıştık, sözleştik.
Bu akşam istemeye gidiyoruz senin kader arkadaşını.
Ha ha ha.
Baba bir şey soracağım.
Değil bir soru soruyorum şimdi.
O bebek kız değil de erkek olup...
Olsaydı ne olacaktı?
He.
Onu hiç düşünmedik ya.
Bilmiyorum.
Ne yapacaktık canım?
Katelimize razı olacaktık yani.
Aa okey.
Ben kime ne anlatıyorum ya?
Tamam tamam. Neyse hadi.
Bana bak.
Ben gidiyorum.
Geç kalma ne olur. Gözünü seveyim hadi.
Akşam gelir alırım sizi.
Bana bak.
Sen de iyi hazırlan akşama.
İyi konsantre ol.
Kısa cümleler kur.
Korkma bilmediğin yerden sormazlar.
Baktın yürümüyorsun.
At topu bana.
Allah'ın emri peygamberin kavrına geldik mi oradan yürür gideriz.
Sonra da oğlan bizim kız bizimle.
Çatmasın karnımız.
Ver kız elini.
Tey tey tey tey tey tey.
Abiciğim insan bu yaşta evlenir mi ya?
Hayır kızı tanımıyorum bile daha.
Bildiğin görücü usul yani.
Bir de diyor yok görücü usul değil diyor.
Başka türlü bir şey bu diyor.
Neymiş efendim doğduğumuz gün bize aynı yatağı koymuşlar da bilmem neymiş de.
Böyle iş olur mu ya?
Kanka ben ne yapacağım şimdi ya?
Sen ne yapıyorsun abi orada?
Bir haybeye mi konuşuyoruz biz burada iki saattir?
Kusura bakma abi. Arkadaş 0-1 çoluk dövermeyenin dediği için.
Onunla ilgilenmek zorunda kaldım.
Oo Kaan'cığım hiç olmuyor ama ya.
Vallahi yani.
Bir derdimizi anlatıyoruz değil mi?
İnsan dinler bir akıl verir bir şey söyler.
Abi ben seni dinliyordum.
Sarpma kapını.
Kız istemeye gidiyorum diyorum anlamıyor musun sen?
Kız istemeye mi? Harbi mi?
Hiç dinlemedin beni değil mi?
Hiç mi dinlemedin abi ya?
Hiç bir şey dinlemedin mi?
Anlatıyorum iki saattir.
Abi ben seni dinliyordum da.
Kaan bırak Allah aşkına zil çaldı zaten.
Bak işine sen hadi ya.
Gir derse gir. Ben aşağı iniyorum sahildeyim ben oraya gelirsin.
Abi gelemem. Bir şey gitmem lazım.
Ne işi ya?
Bizim bakkala ortak oldum ya.
Gerçi şu an ünvanım çırak olarak gözükse de.
Kafamda çok büyük projeler var.
Ya sen de ortak ol istersen.
Kaan bir git Allah aşkına ya.
Ben kendi derdime düşmüşüm zaten.
Neyse abi kimse kalmadı.
Ben de oraya girmeden gideyim.
Bu arada senin iş de fena imiş ya.
Sarpma kafana. Evlilik kutsal bir müessesiz müessiz müzeyyen.
Ne diyorsun oğlum?
Abi neydi o?
Ne müessesize mi diyorsun?
Evlilik kutsal bir müessesiz o sonuçta.
Hadi kaçtım ben eyvallah.
Aşağıdayım ben.
Tamam.
Mecnun ne haber ya?
İyi abi sen ne yapıyorsun?
İyi işte aynı hikaye.
Bildiğin gibi.
Bu ne lan?
Öf!
Sen mi sürdün bütün kolonyası?
Yuh oraya kadar geliyor mu koku ya?
Haşmet abiye mi gittin?
Adam kolonyayı kafama boşalttı be abi.
E sen yine iyi yutmuşsun.
Geçen gün ben gittim sabahlaş olmaya.
Akşam bitti.
Ney?
Akşam bitti diyorum işte.
Çok uzun sürdü.
Vallahi bizi beraber bekliyorduk.
Vallahi bizi beraber kapattık dükkanı.
Abi hiç duymuyorum ya.
Sabah gittim ya.
Akşama kadar anca kesti dükkanı beraber kapattık vallahi.
Ben de şimdi akşam misafirliğe gidiyoruz ya ondan gittim.
Yoksa gitmezdim.
Ha?
Misafirliğe gideceğiz akşam ondan.
Yoksa gitmezdim.
Misafirliğe mi?
Ne misafirliği be?
Kız istemeye gideceğiz bana.
Vallahi mi?
Ben de geleyim.
Ben de geleyim bana da istesin bir tane İskender abi.
Abi ne diyorsun olur mu öyle şey ya?
Hayır kızın ablası falan yok mu oğlum?
Hop pat bacanak.
Bilmiyorum ki abi tanımıyorum ben kızı.
Tanımıyor mu?
Aman ha.
Aman dikkat et sakın yapma.
İskender abi çok kızar.
Oğlumuz işinde gücünde.
Abi ben işsizim.
Nasıl?
Yok ben çalışmıyorum.
Ben işim yok böyle.
Hiç sekiz sesle şey yapmadım.
Ee...
Malum işte sokaklarda böyle işsiz üniversite mezunu dolu.
Yani adam üniversite mezunu.
Tabii o her işe de girmek istemiyor yani neticede.
Adam üniversite mezunu yani.
Abi ben üniversite mezunu değilim.
Ben lise terküm.
Yani.
Ee önemli olan aslında yani insanın kendini yetiştirmiş olması.
Bizim evladımız hiç değilse kendini yetiştirmiş.
İşte ileriye dönük projeleri yatırımları olan.
İyi kötü bir kenarda birkaç kuruş biriktirmiş.
Yok abi benim param, pulum.
Ee...
Olsun uzatma da.
Hı?
Ee...
Zaten yani neticede çocuklar birbirlerini görmüşler beğenmişler.
Abi kız daha görmedi beni ben de zaten dün gördüm.
Aa!
Ay!
Affedersiniz size karşı da böyle kaba saba yenge hanım.
Bey amca, yani oğlum sen niye gelmeden önce söylemiyorsun?
Tanımadığını etmediğin kızı istemeye mi geldik biz buraya?
Abi zaten kızı verince tanışacağız. Bunu niye bu kadar büyüttün ben?
Anlamıyorum ki. Ne sorun yok bunda?
Nasıl sorun yok ya?
Niye bu insanların senin kızlarını versinler?
Sen diyelim ki verdiler. Nasıl bakacaksın?
Günah değil mi o kıza? Bak anası var, babası var.
Yani affedersin beye amca.
Ya bu nasıl bir sorumsuzluk ya? Bu nasıl bir sorumsuzluk?
Allah bilir, sen askerliğini de yapmamışsın.
Çürüyeyim ya ben abi.
Al işte bak, ben demedim mi şimdi?
Ya senden var ya hiçbir şey olmaz ya.
Ben bu çiçeği çikolatayı alır giderim buradan ya.
Yok, çok baba biliyor. O zorla götürüyor zaten.
Vay be.
İskender abime bak sen.
Bana o kadar fırça attı tanımadığımız kızı istemeye gittik diye...
...şimdi sana zorla o zorluyor öyle mi?
Abi yok, durum farklı ya. Öyle bildiği gibi değil.
Başka bir durum var şimdi.
Bravo. Helal olsun. Bravo.
Niye ya? Ne oldu ki?
Ya tamam, tamam Mecnun tamam. Bana anlatma.
Ben bu lafları biliyorum. Bana anlatma.
Tamam.
Size bir hayat boğulu mutluluklar diliyorum ben.
Ha o düğüne gelirim.
Çayırı kalsınımı takarım, limonatamı içer çıkar giderim.
Abi niye böyle yaptın ki şimdi ya?
Bırak Allah aşkına ya.
Ne acımasız dünyaymış ya.
Bak yalnızım bu dünyada ben.
Yalnız ve bir başıma.
İsmail abi yapma ya.
Lütfen daha fazla beni ücretme. Ölsene beni.
Lütfen Mecnun.
Hayırlı günler.
Hayırlı günler. Ne tarafı?
Bakırköy abi.
Hemen.
Müzik rahatsız ediyor sakısı.
Fark etmez.
Bakırköy'de nereye gidiyoruz?
Bankaya abiciğim.
Bankaya?
İş için.
Bankaya.
İş için falan mı?
Evet, iş için.
Bankacı mısınız?
Sayılır.
Sayılır derken? Yani güvenlik falan mı?
Abiciğim ben sana şöyle izah edeyim.
Ya hırsızım desene.
Ben de diyorum arkadaş ne iş yapıyor?
Kolay gelsin Erdal abi.
Oo İsmail.
Sağ ol, hoş geldin.
Erdal abi be.
Bir orta şekerli kahve yapsana bana.
Hayda.
Kahvehane mi oğlum burası?
Alplerime bir kahve istedik be abi.
Allah Allah ya. Hem kırklatlı var.
İyi de kahve ne arasın bende İsmail? Bakkal burası.
Vay be.
Vay be Erdal abi. Bravo.
Demek bir fincan kahvelik hatırımız yok yani şurada öyle mi?
Bravo sana.
Tamam.
Sen bana çay ver bari tek şekerli. Açık olsun.
Nasıl sizin işler? İyi mi bari?
Peki iyi değil ya.
Kriz mriz durumları malum işte.
Kriz sizi de vurdu değil mi?
En çok bizi vurdu ya.
Ben eskiden bir tek bankası ayardım.
Şimdi mecbur ne yapacağım geceleri de çıkıyorum işe.
Evlere falan mı giriyorsun?
Ben daha çok arabalarla ilgileniyorum.
Ototeybi falan.
Ha.
Ya bizim bu teyp eski meski ama iş görüyor yani.
Yalnız ben çok tedbirliyim.
Akşamları arabayı bağlarken teybi çıkartıyorum da bu koltuğun altına koyuyorum.
Nasıl?
İlk oraya bakıyoruz biz.
Yapma ya.
O zaman ben onu yanıma alayım.
Vallahi en iyisini yaparsın.
Çünkü fena gözükmüyor. Ben üçe beşe okuturum normalde bunu.
İyi para var mı sizin işte bu hırsızlıkta falan?
Var tabii abi ama içeride adamın olacak.
Tabii.
Sigortam var mı?
Yok abi ne gezer.
Aa bak olmadı.
Yolu yemeği bile ben kendim karşılıyorum.
Vah vah vah. Olmadı işte.
Olmaz. Sigorta şart.
Şart.
Diyelim yakalandım.
Kaç sene ceza veriyorlar?
Vallahi yirmi otuz yıl verirler herhalde.
Yapma ya.
Bence yanlışın var. Olmaması lazım o kadar ya.
Yirmi sene bu ne ya?
Al.
Karıştırdın mı abi?
İsmail sen bugün çalışmıyor muydun ya?
Yok abi.
Firma iflas etti.
Haliyle bize de yol göründü.
Ne firması be?
Sen kaportacıda çalışmıyor muydun oğlum?
Cık. Geçen haftaydı ya o.
Ee?
Niye ayrıldın orada?
Yandı abi dükkân yandı.
Yandı mı?
Allah'tan kimseye bir şey olmadı.
Bizim patron kıyak adam baktı ben ortada kaldım.
Bir arkadaşı var Yusuf Usta diye onun yanına verdi beni.
Beraber çatı falan ona arıyorduk onunla.
Ee ne güzel iş işte.
O işi niye bıraktın?
Öldü abi adam öldü.
8. katta olukları temizlerken düştü.
Allah rahmet eylesin ya.
Amin.
İsmail sen ne uğursuz adamsın be arkadaş ya.
Hadi çayın iç de.
Kalk git buradan.
Fazla dolanma buralarda hadi.
Neyse.
Geldik.
Abeyde bakalım.
Hayırlı günler amirim.
Arkadaşımız hırsızmış da kendisini getirmiştim size.
Yapma ya.
Sen ne çalıyorsun bak.
Ben banka soyarım amirim.
İşler kesat olduğu için de geceleri ototelbine falan çıkıyorum.
İyimiş. Sen uzat bakayım şu ellerini.
Affedersiniz amirim bir şey sorabilir miyim?
Bu banka soygunu kaçtan başlıyor acaba cezası?
Vallahi en az 20 yılda başlıyor.
Hah ben sana demiştim abi.
Bu banka soygunu kaçtan başlıyor acaba cezası?
Vallahi en az 20 yılda başlıyor.
Hah ben sana demiştim abi.
Çok fenaymış dayı. Ne yapalım?
Ah pardon.
Özür dilerim birader taksimetre ücreti almadık da.
Aa doğru. Ne kadar tuttu?
23 yazmış kemiksiz.
Abi eller kelepçeli mal uzanamıyorum.
Sen arka cepten benim cüzdanı alıversen.
Al abi.
Al abi. 25 al.
25 al üstü kalsın.
Eyvallah.
Allah kurtarsın.
Sağ olasın abiciğim.
Selamünaleyküm bakkal.
Bana bir çay versene.
Çay mı?
He çay.
Allah Allah.
Ya gelen giden çay istemeye başladı.
İyice kahveyi çevirmeye başladınız buraya.
Uzatma.
Çay.
Uzatma bakkal.
Altı üstü bir çay istedik. Müşteri beklerken bir çay içeceğiz.
Ya İskender sen bir durağa girsene abiciğim.
Yani böyle bakkaldan müşteri beklenmez ki.
Ya Erdal bir bardak çay vermemek için bir ton laf ettin ya.
Helal olsun sana be.
Ya çayında değilim arkadaş.
Ama insana kahveci muamelesi yapıyorsunuz.
Okunuyor vallahi ya.
Allah Allah.
Neisi varmış kahveci olmanın? Ne güzel meslek işte.
Evet, hiç işte.
Ama anlamıyor ki.
Hayırdır İsmail? Yeni iş güçü yok herhalde.
Yok vallahi abi.
Senin işler nasıl?
İyi Allah aşkına idare ediyoruz.
İskender abi.
He.
Ben akşamları senin arabayla işe çıksam ya taksiyle.
Sen böyle bir başına çok yoruldun be abi. Hep yalnız.
Dalga mı geçiyorsun İsmail?
En son gece taksiye çıkmak istediğinde ne olduğunu gayet iyi hatırlıyoruz değil mi?
İsmail, ne bu hal?
İyi akşamlar İskender abi.
Kusura bakma ben böyle bir saatte rahatsız ettim ama...
...taksinin anahtarlarını getireyim dedim.
Sen kaza mı yaptın?
Yok abi.
Yani kaza denemez.
Hani ufak bir şey.
Araba nerede?
Hangi araba?
Hangi araba olacak İsmail? Benim araba.
Ha.
Ben kafayı çarptım.
Ne?
Kafayı çarpınca tabii...
...şey de...
...şey de senin araba o...
...Dudulu kavşağı var ya.
Hemen o ilk girdiğinde kavşağı var.
Sağda hemen...
...sağında bariyerler var ya.
Hani ben öyle vardı ya hatırlıyorum. Meğerse orada bariyer yokmuş.
Zaten bariyer olsaydı araba patlamazdı.
Dudulu'dan buraya kadar yürüdüm biliyor musun İskender abi?
Ya kardeşim bir Allah'ın kulu da gel arkadaşım...
...senin götüreyim, yardım edeyim demedi.
Neyse.
Ezan okundu mu?
Teravih mi kaçırdım ben?
Teri abi, bu ay önümüzdeki ayda mı var? Bu hep...
Ne hep karış?
Lay lay lay lay lay lay lay lay
Lay lay lay lay lay lay
Sev çünkü sevmek en kolay
İskender abi
Lay lay lay lay lay lay lay lay lay lay lay
Vay be!
Ben orada kafayı çarptığım için hiçbir şey hatırlamıyorum İskender abi.
Ben gayet iyi hatırlıyorum İsmail. Gayet iyi hatırlıyorum.
Al bakalım İskender.
Can bardak yok muydu?
Yok efendim.
Yani o kadarını düşünemedik. Kusura bakmayın ki.
Ya bakkal bu ne ya?
Ya insan bir çay demlemez mi? Erdal sen ne pinti bir adam oldun ya.
He işte bak ben deminden beri...
...söyleyecektim tuttum tuttum içimde. Al İskender abi söyledi.
Ya bir kalkın gidin arkadaş ya.
Kalkın gidin.
Allah Allah! Kafa mı buluyorsunuz? Ne yapıyorsunuz anlamadım ki.
Çay bana.
İskender çiçek almaya unuttuk İskender.
Eyvah eyvah. Açık çiçekçi bulabilecek miyiz acaba ha?
Ben aldım çiçek. Arabada duruyor.
Oh oh oh tamam. Tatlı tatlı. Çikolata almadık çikolata.
Lokum mu alsak acaba? Yok.
Şambali daha iyi olur bak.
Aldım. Bir paket çikolata duruyor arabada.
Sus.
Açmıyorlar işte yoklar demek. Hadi gidelim.
Sus sus.
Dur dur. Durdun yerde. Vallahi içeride de böyle yaparsan anam bile elimden alamaz ha.
İskender.
Ha anladım. Leyla'yı istemeye geldi bunlar.
Hadi efendim hadi. Yok bize seferecek kız. Hadi.
Seni tanıdığım güne lanet olsun be.
Ben senin yüzünden bu yavruya ben...
...Mecnun... Mecnun ismini taktım be.
Püh. Keşke rahmetli babamın ismini koysaydım.
Yarından tezi yok gidiyoruz Mefuz'un ismine. Değiştiriyoruz oğlanın ismini.
Ali Nazik koyuyoruz. Aslanlar gibi.
Ne oluyor baba? Ne bu gürültü?
Kalk kalk kalk. Al çikolatayı iç içe gidiyoruz. Kalk.
Kalk be. Kalk. Al şu çiçeği.
Çikolata içine al.
Baba.
Ayıptır ya. Gelmişken isteyelim şu kızı.
Yavrum bırak ya bırak. Bırak ya. Ben sana daha güzel inandım. Kalk.
Baba.
Bu kız çok güzel.
Ulan anam da güzeldi. Ne oldu? Kalk.
İskender.
Kalk oğlum. Kalk.
Neyin dedin?
Kalk.
Ama bak ya bize kız vermiyor.
Senin vereceğin kıza kalmıştır.
Aldın değil mi çiçekle çikolatayı?
Aldım aldım.
Mim mim mim mim.
Sabun mu bozdu?
Ne?
Bu devlete dikiş çiçekle çikolata kaç para? Haberin var mı senin?
Tut şunu. Pay güzel.
Ver ver.
Saatlik kadar kız sokakta ama değil mi?
Bana bir şey demiyor senin.
Ay oğlan kaldı İskender. Tut şunu.
Allah'ım yarabbim.
Ay Allah'ım.
Bu da bir alem oldu.
Sen ulan arabaya.
Mecnun.
Mecnun. Sen ulan arabaya.
Gel buraya. Mecnun.
Oğlum. Bakma o kıza bakayım.
Ayağını başağını kıracağım.
Gel.
Oğlum bak.
Ağzını burnunu kıracağım şimdi.
Gel buraya. Gel.
Ulan arabaya.
Hadi.
Hadi Allah'ın canını.
Bir bilsiz.
Oğlum bin.
Allah Allah.
Hadi.
Yürü.
Bir sektir varmıyor ya.
Ne oldu? Uyumadın mı sen?
Uyku tutmaya baba.
Efkârlısın yani.
İyi.
Yak o zaman bir tane.
Eyvallah.
Bir de elini uzatıyor eşek herif.
Demek ki bulsan içeceksin.
Yoksa sen kullanıyor musun?
Yok baba. Ne alakası var ya?
Öyle boş bulundum. Elim şey yaptı ya.
Mecnun.
Şişt bana bak.
Düşünme artık o kızı oğlum.
Ya sen genç adamsın. Daha bin tane bulursun öyle.
Yok baba. Öyle değil. Bu başka bir şey ya.
Bu böyle...
Sanki bu böyle nasıl diyeyim...
İçim yanıyor be. İçim yanıyor.
Yanar birilerim.
Yanar.
Gün biri çıkar karşına.
Bütün dünyanın altı üstü olur.
Ne diyeceğini...
...ne söyleyeceğini şaşırırsın.
Doğru düzgün düşün.
...bütün dünyanın olur.
Yanındayken bile bir gün çekip gidecek diye korkarsın.
Ya öpmeye, ya öpsün.
Ya bakmaya.
Ne zaman onu düşünsen...
...sol kaburgan ağırır.
Olamak istersin...
...ağlayamazsın.
Vay be babama bak be.
Sen de ne büyük bir aşk varmış baba be.
Seninki ama yukarıda mışıl mışıl uyuyor baba.
Oğlum ne yapsın?
Ben ne yapayım baba?
Kim uyuyor be?
Nasıl kim ya?
Annemi demiyor musun?
Ne annesi lan Kevser?
Sana kırk defa anlattık.
Annemi zorla verdiler bana.
E sen ne anlatıyorsun o zaman deminden beri böyle aşkla meşkle?
Ayıptır be.
Ya neyse sen arasını karıştırma şimdi.
Senin böyle ferahlaman açılman lazım.
Ben ne yapacağım?
Al al al al.
O ne ya?
Taksiye çıkarsın, ferahlarsın.
Açılırsın biraz ha.
Baba sen ne acayip bir adamsın ya.
Şu halimde bile bana iş git demeye çalışıyorsun ya.
Aklım almıyor yani.
İteliyor bir de anahtarlara taksiye çıkayım diye.
Şamanın cebine koymuş arkadaş anahtarları.
Yavruma evladım.
Ferahlarsın, kafayı dağıtırsın.
Ama hiç unutamazsın.
Hocam bir soğuk su versen bana.
Vallahi yeni koydum.
Ne diyorsun ya?
Bir tam kalsın istemezsin.
Tamam.
Hadi gidelim.
Hadi.
Bir tanım kalsın istemezsin.
Bahar'ım solmadan eskidi ömrüm.
Çıkmaz bir sokağa benzedi gönlüm.
Deydasın olmayan mecnuna döndüm.
Olsan içmez miydin benim yerimde?
Bahar'ım solmadan eskidi ömrüm.
Çıkmaz bir sokağa benzedi gönlüm.
Deydasın olmayan mecnuna döndüm.
Olsan içmez miydin benim yerimde?
Ne oluyor ya?
Ne oldu yavrum? Yavrum ne oldu? Niye bağırdın?
Hırsız mı girdi? Nerede hırsız?
Çok pis baba. Çok pis bir kabus gördüm ya.
Kabus mu gördün? Yahu kabus gördüm diye bağırır mısın sen?
Yüreğime iniyordu. Ay krizi geçiriyordum az kalsın.
Çok kötü korktum ya. Çok kötü korktum.
Ben her sabah uyandığımda ananı görüyorum yanımda.
Bağırıyorum yeminç.
Hırsız gittim İskender.
Ya ne hırsızı? Gevcek oğlum kabus görmüş.
Ayy ayy. Karabasandır oğluma be. Ben sana demiyor muyum?
Yatmadan önce oku üfle etrafını diye. Korkma korkma.
...bir şey olmaz. Ay yüreğim az da geldi.
Pakize bu ne?
Şey bu, bu hırsız geldi sandım.
Ha, yasık savaşını yapacaktın hırsızla.
Aman sende.
Ya hırsız geldi diye kopup geliyorsun yukarıdan.
Sert bir çizim alsana eline.
Bir oklava al, değil mi efendim? Mergâhını al, bir şey al.
Bari bir terlik al. Yastık ne ya?
Bulamadın beni, candan seveni.
Zamansız yitirdim hayat selini.
Yaşarken canımda gördüm eceli.
Olsan içmez miydin beni?
Dört, sekiz, on beş, on altı, yirmi üç, kırk iki diyorum evlat.
Bunlar önemli numaralar. Yaz bir tarafa.
Anlaşıldı. Senin derdin başka.
Gel, gel bakalım.
Kız dalgası mı?
Kız mı?
Utanma evlat, anlat, utanma.
Ne oldu?
Yoksa seni terk mi ettim?
Ya yok.
Seviyorum ya.
Seviyorum da açılamıyorum yani.
Kızım benden haberi bile yok.
Yani platonik durumlar diyorsun ha?
Vah, vah, vah.
Senin durumun vahim. Olmaz böyle.
İçine atma.
Konuş.
Maalana yataklara falan düşersin.
Nasıl konuş ya? Ne diyeceğim? Gideceğim.
Seni seviyorum mu diyeyim? Ne diyeyim?
Olur mu evlat, olur mu?
Her şeyin bir yolu, yordamı var.
Şimdi bir kere kıza yakınlaşman lazım.
Anlıyor musun?
Yani kıza kendini tanıtman lazım.
Bak, kızı takip et.
Tamam mı? Nereye giriyor, nereden çıkıyor, ne yapıyor?
Onun için bunları öğren.
Takip edeceğim.
Eyvallah.
Yok, takip olmaz Hafız. Takip sakat iş.
Risikli iş.
Tabi ki bu işin bir şey.
Takip et, takip et.
Tamam.
Ya sen de bir şey söyleme.
Risikli iş.
Ya böyle daha hızlı bir şey bulamamıyo muyuz ya?
Hı.
E o zaman direkt yanına gidip konuşacaksın.
Nasıl direkt?
Pardon, bir şey mi aramıştınız?
Şey ya, tanışmak için bahane arıyorum da.
Merhaba, Mecnun ben.
Dede ne yaptın ya?
Bu mu yani şimdi?
Ne, olmadı mı?
Bizim zamanımızda çok güzel oluyordu.
Ya kusura bakma ama şimdi aldım seni karşıma büyüğümsün dedim.
Ak sakalını ürmeden rüyama davet ettin.
Bana vereceğin akıl yani bu mu şimdi?
Evet, hadi tamam.
Şöyle yapacağız o zaman.
O değil mi ya?
Yok mu oğlum?
Nasıl yok mu oğlum o değil ya? O işte, baksana.
Burnumdan tanıdım.
Burnundan mı?
Ya bir git, ne alakası var Mecnun?
Nasıl ne alakası var?
Duruşunu soracağız, öğreneceğiz.
Pardon, rahatsız ediyoruz.
Siz 2010 Güzellik Kraliçesi değil misiniz ya?
Hayır, değilim.
Aa, değilmiş.
Keşke katılsaymışsınız, kesin birinci olurdunuz.
Mecnun ben, merhaba.
Sen kimsin ya?
Olmaz ya, of o da olmaz ya.
Ona da eks adan adam lazım.
E be evladım, senin hiç mi arkadaşın yok?
Var, arkadaşım var ya.
Şey var, kaan var işte.
Yok, o olmaz.
O zaman şöyle yapacaksın.
Pardon, isminizi öğrenebilir miyim?
Ne yapacaksınız ismine?
Kızım için bir isim düşünüyorum da.
Mecnun ben, merhaba.
Oldu, ben kalkayım o zaman.
Şeyden bakarım ben ya, takvimden.
Dedem senin halin benden betermiş vallahi ya.
Bu ne şimdi be?
Olmadı değil mi?
Evet, evet, bu hiç olmadı.
Ben de fark ettim.
Neyse, şey desen.
Ya çok özür dilerim.
Telefon numaranızı alabilir miyim acaba?
Ben benimkini kaybetmişim de.
Mecnun ben, merhaba.
Ya böyle bir şey olabilir mi ya?
Ne? Bu da mı olmadı?
Evladım bir şey söylesene.
Bak evladım, ben burada senin iyiliğin için konuşuyorum.
Yani elinden geldiği kadar acele etmen gerekiyor.
Yoksa kızı başkası kapar. Yani.
Hayır!
Bak yine bağırıyor ya.
İskender.
Hı?
Hırsız girmiş olmasın?
Olabilir Pakize. Kap yastığı koşar şimdi.
Aman.
Aaaa!
Senin ne işin var burada ya?
Hesap görmek hesap etmekten zordur yeğen.
Hesap derken?
Yardıma geldim işte sana ya.
Belli oldu ki sen bu işi tek başına çözemeyeceksin.
O kadar taktik de verdim sana.
Ama hiçbirini önemsemedin.
Senin profesyonel yardıma ihtiyacın var.
Hı?
Merak etme evlat.
Bak el ele vereceğiz ve bu işi halledeceğiz.
Harbi mi diyorsun?
Allah razı olsun dede.
Tamam tamam tamam.
Tamam istemez.
İstemez.
Ee ne yapacağız peki?
Ee işte sabah olsun da konuşuruz ne yapacağımızı.
Gece gece yapacak bir şey yok ki.
Hala rahatlık versin.
Sen burada mı yatacaksın ya?
Başka nerede yatacağım evlat?
Başka nerede yatacağım?
Durma sen de yat.
Yat yat yat yat.
Yalnız senin başına o tarafı koy.
Böyle başlı kışlı yatalım tamam mı?
Bak burada sınır olsun.
Sırmam ben buraya.
Tek kişilik yatak bu.
Beni yok say.
Yürü.
Bu ayaktan bu kadar uzatmayacaksın yalnız tamam mı?
Hı.
Şunu biraz alabilir miyim?
Hayırlı sabahlar.
Eşhedü enne pakize.
İskender hırsız olmasın bu?
Ne hırsızı Pakize?
Görmüyor musun yaşlı başlı adam?
Acaba diyorum zamanında bizim bu evin yerinde yatırmama.
Ne yapacağız?
Bakıyor kaybolur mu?
Bakıyor.
Gidip bir sorsan İskender bakalım kimmiş neyin nesiymiş.
Neyi ben soruyorum Pakize?
Gitsene sor.
Zaten rahmetli babana benziyor biraz.
Sen sorsan daha iyi.
Kız.
Elinde de sopa.
Sopa olmayaydık gider iki satır konuşurdum fakat.
Şimdi sopa muha bir tatsızlık çıkmasın.
Ben diyorum ki sen ufaktan bir tava getir.
Tava mı?
Tava.
Ne yapacağım?
Patates mi kızartacağım?
Yersiz şaka git tavayı getir.
Bana bak adam yatırsa çarpılırsın vallahi.
Vallahi şimdi anlayacağız artık neymiş ne değilmiş.
Ne derler ya Pakize?
Ya her neyi?
Dur önce hadi.
Eşhedü en lâ ilâhe illallah.
Baba.
Ne yapıyorsunuz ya?
Şimdi evleri de tadilatta olduğu için tabii.
Koyacak yer bulamamışlar.
Gecenin bir vakti geldiler böyle.
Dediler böyle böyle.
Ben de ne yapayım aldım içeriye.
Yaşlı başlı adam yani sonuçta.
Ondan sonra siz de uyuyordunuz.
Rahatsız etmeyip istedim yani.
Öyle.
Benim odamda kalır birkaç gün ne olacak ya.
Değil mi baba?
Baba.
Babacığım.
Tabii.
Pekize kalsın değil mi Pakize?
Evet, tabii tabii.
O zaman ben gideyim.
He tamam.
Pakize akşama bir şey lazım mı?
Yok, olursa alırım ben seni hadi.
He.
Dede herkes seni görebiliyor mu ya?
Ben hayal etmiyim yavrum.
Tabii görüyorlar.
O nasıl açmış öyle ya?
Günaydın Erdal abi.
Oo!
Günaydın İsmail.
Yeni işin hayırlı olsun.
Sağ olasın abi.
Kaan, İsmail abine bir çay ver oğlum.
Yok, çay almayayım ben abi.
Sen bana sıkma portakal ver Kaan.
Sıkma portakal mı?
Ha.
Hayda!
Oğlum her gün yeni vijayet çıkarmayın benim başıma ya.
Bakkalda sıkma portakal ne arıyorsun?
Nasıl olmaz abi?
Bakkalda sıkma portakal nasıl olmaz abi?
Bak, en iyisi ben sana iki kilo portakal tartayım.
Müşteri isteyince verirsin taze taze.
Ya yürü git işine İsmail, yürü git şovunu aşağıda yap ya.
Aslında İsmail abi haklı.
Biz portakalla başlayalım.
Sonra nar suyu, elma suyu falan devam ettiririz.
Evet.
Bir de şurayı toz koyalım.
Bir de şurayı toz koyun ki nasıl koymak lazım?
Ha, tabii.
Bir de döner asarız şuraya, tam olur.
Bakkal oğlum burası, bakkal.
Allah Allah!
Nereden dadandınız başıma ya?
Bir bulaşmayın işime arkadaş.
Allah Allah!
Aslında şuraya iki masa assen.
Gelen, oturur, yer, içer.
Bir de buraya bir yazarız böyle otomatik portakal diye.
Tamam ama işte.
Evet dedeciğim ne yapıyoruz?
Neyi ne yapacağız evlat?
Eh be dede ne yedin be sabahtan beri?
Kahvaltı yaptık o kadar ya.
Dedeciğim dün biz ne konuştuk?
Ha?
Sen boşuna mı benim rüyama girdin?
Ben boşuna mı çölleri düştüm?
Hadi hepsini geçtin.
Biz boşuna mı yattık tıkış tıkış o yatakta sabaha kadar?
Anladım, anladım.
Sen şu senin gönül işi meselenden söz ediyorsun değil mi?
Onu diyorum neyi diyorum ya?
Ben hiç iyi değilim dede gerçekten iyi değilim ben.
Kafayı yemek üzereyim.
Nereye baksam, nereye baksam onu görüyorum ya.
Şu anda bile görüyorum şu.
Buraya bak, buranın tam kesiştiği yere bak.
Orada görüyorum şu anda Leyla'yı.
Orada ne işi var bakıyor orada işte.
Ha nerede evlat?
Şunu burada işte.
Evlat senin durumun iyi değil.
Değil yorum kafa yedin.
Neyse benim bir planım var.
Hah işte bana bunlarla gel.
Planlardan projelerden bahset nedir?
Evlat kokuyu sen de alıyor musun?
Ne kokusu ya?
Havada ağır bir tehlike kokusu var.
Yok be dede deterjan kokuyor annem.
Perdileri yıkadı onun kokusu.
Yok yok yok.
Öylesi değil.
Ben anlarım.
Ben de anlarım.
Öylesi değil.
Benim burnum anlar tehlike kokusunu.
Hem bence hiç kalkmayalım yerimizden.
Dedeciğim ne tehlikeyi işler mi?
Ben çölde kutu payısı görmüş adamım ya.
Ne diyorsun sen? Ne tehlikeyi?
Hadi kalk. Lütfen.
Allah aşkına kalk. Ne yapacaksak yapalım.
Oğlum. Oğlum.
Şu perdeleri az ver yavrum bana hadi be.
Dedim ben sana değil mi?
Dedim ama değil mi? Havada tehlike kokusu var dedim değil mi?
Hiç kalkmayacaktık yerimizden.
Dedim ama dinleyen kim?
Allah aşkına ne perdesi ya?
İşimiz var bizim dedemle.
Oğlum beş dakika takıver. Sonra yaparsın sen işlerini.
Anneciğim ben geçen perde takarken ne çile çektiğimi biliyorum.
Lütfen ısrar etme.
Ah. Mecnun.
Hop.
Oğlum bu ne ha?
Perde taktım bütün gün.
Ha? Perde taktım. Perde.
Bütün gün ne perdeci taktın öyle?
Eğlenceli.
Evdeki bütün perdeleri taktım abi.
Türü ile güneşliğin yeri de yanlış olmuş mu?
Annem hepsini baştan taktırttı.
Kaldık böyle.
Ha. Geçmiş olsun kardeş.
Ya onun çaresi var merak etme.
Nasıl?
Onun çaresi var merak etme diyorum.
Tutulmadık böyle bir çaresi var.
Bak tutku oldu böyle.
Tut. Tutma ulan, korkma.
Olur mu, uzanmıyor abi oraya.
Bak tut burada, gevşet biraz. Gevşet.
Gevşet.
Abi yok kalsın, bir sakatlık çıkar şimdi.
Korkma be oğlum, korkma.
Bak tut, benim babaannem çıkışlıydı.
Tut buradan böyle.
Biraz gevşet, gevşet. Püüüüüü!
Yalkaya attım.
Bak benim amcamı oldum böyle. Aynı sınıfıma, amcamı yaptım bunu.
Oradan biliyorum.
Ne oldu, nedir sonuç?
Ölen ölümlüyor Mecnun. Hayat devam ediyor.
Hadi görüşürüz.
Tamam oğlum. Asma sen, asma. Ben asarım.
Zaten ben neyim? Bu evin kölesiyim.
Ben anne demek ne demek? Köle demek. Asma sen, asma.
Otur sen orada. Otur, otur, otur.
Hım duygusun mür.
İyi ver anne ver. Allah kahretsin. Ben asarım.
Aslan oğlum benim, aslan oğlum benim. Ay canım benim.
Bak bunları astıktan sonra senin odanda bizim yatak odasında perdeleri var.
Onlara da bir zahmet asıvereyim.
Efendim?
Hadi el atla şimdi bir asap.
Oo! Buldun haf sakallı dediği, her işi ona yaptı ha.
Oo! Ya ama yok evladım.
Ben bu sakalları değirmende aratmadım.
Ben buraya perde asmak için değil, akıl vermek için geldim.
Ne işte sana bir akıl.
Şimdi sen o perdeleri asacaksın değil mi?
Ama tıpası olmadığı için o perdeleri züt düşecek.
Tıpası mı?
Evet.
Ne tıpası ya?
İşte o perdeleri sıkıştırmak için oraya. Yoksa düşerler.
E ne yapacağız? Asmayacağız bunu.
Sen git bir tıpa bul, sonra başlarsın asmaya.
Ben nereden bulacağım tıpa ya?
İyi, ben bırakıyorum o zaman.
Gidelim tıpa bulalım.
Ya arkadaş, gazeteleri almıyorsunuz bari bulmacalarını çözmeyin ya.
Kuşları ne yapsın bulmacası çözülmüş gazeteyi?
Ya Erdal işimiz gücümüz yok. Oturup bir de bulmaca mı çözeceğiz ya?
Sekiz harfli bir sebze abi. Dördüncü harf ile.
Patlıcan.
Tamam.
Ha, patlıcan.
Ha yaşa ya.
Allah'ım esnaf.
Kolay gelsin küçük esnaf.
Sağ ol birader.
Ana, sen şey diyeyim mi sen geçen günkü banka soygun?
Ya arkadaş hırsız da.
Benim arabayı binmişti geçen.
Karakola bıraktım ha.
Ne yaptın dayı? Saldılar mı seni?
Delil yetersizliği falan.
Daha soymamıştım bankayı zaten.
Niyetlendiydim ama. Niyetlenmeden de adamlar içeri mi atsın?
E yani.
Tabii canım adamlar hakkı.
Soymuş olursa o ayrı tabii.
Bu ne bu?
Bu abi LCD.
Full HD yüksek çözünürlük.
Nereden çalmış sana bu gündüz gönül?
Cık.
Baş olsun abi ya.
Ben öyle bir insan mıyım?
Kırıldım vallahi.
Ne yaptın ya?
Kavgada söylenmez edilir mi öyle laf ya?
Ya adam hırsızmış.
Arkadaşım, adam banka soyguncusu.
Bankaya girip televizyon mu çalmış?
Tabii abi ya. Ne güzel söyledin ya.
Bu rahmetli babaannemden hatıra bana.
Dedem düğün hediyesi olarak almıştı onu.
Zora düştüm diye satıyorum. Yoksa manevi değeri bak.
Atma, atma.
O zaman televizyon mu vardı be?
Abi seni dükkâna bağlayalım mı?
Duvar'a monteleriz bir de.
Bir de futbol paketi alırsın.
Hem Türk futbolunun marka değeri artar hem de senin müşterin artar.
Ne diyorsun? Takalım hadi.
Ya arkadaş.
Ya anlamıyorum ki.
Bak, burası bakkal.
Bakkal.
Kahve değil burası.
Ya sabrımı mı zorluyorsunuz anlamadım ki.
Allah'ım yarabbim ya.
Allah'ım yarabbim.
Ne dedim ki ben şimdi ya?
Tamam, sen bir şey yapma biraz.
Beni arabaya bağlayalım mı abi?
Müşteriler trafikte sıkılmaz ha?
Yok ya. Koskoca televizyon arabaya bağlanır mı?
Eve götür abi. Dert ettiğin şeye bak.
Duvar'a monteleriz bir de.
Öf be oğlum. Nerede gezer bize de o kadar para?
Ya arkadaş gene benzine zam geldi ya.
Böyle bir şey var mı?
Al. Dünyanın en pahalı benzinini kullanıyoruz.
Niye?
En pahalı benzine?
Beş yükte bidon olsa, onu oradan böyle yapsay...
Abiler.
Bana müsaade.
Eyvallah.
Leyla.
Leyla, ne yapıyorsun burada?
Nasılsın ya Leyla?
İnanamıyorum sana. Çok sevindim seni burada gördüğüme.
Ne yaptınız? Burada dükkân mı açtınız?
Burada mıydınız? Burada mı çalışıyorsunuz sen şimdi?
İnanamıyorum ya. Gerçekten.
Yol işte falan. Vallahi çok güzel bir yer burası ya.
Çok sevindim seni gördüğüme.
Leyla.
Beyefendi ne yapıyorsunuz?
Nasıl?
Aa!
Ee...
Kornuş için tıpa bulunur mu ya sizde?
Var mıdır acaba tıpa?
Neyse tamam. Çok teşekkür ederim.
Yok demek.
Sağ olun ya.
Leyla!
Çok güzelsin.
Ne yapıyorsun oğlum Mecnun?
Erdal abi!
Ben ya Erdal abi.
Ee...
Allah beni kahretsin abi. Çok özür dilerim.
Bir arkadaşıma benzettim de seni çok.
Ne biçim bir arkadaşlık anlayışınız var oğlum böyle?
Tövbe estağfurullah.
Olmaz ki.
Sen ne yapıyorsun burada?
İyi. Sen ne yapıyorsun?
İyiyim abi.
Allah Allah.
Markete geldik.
Buranın kaşarı güzel.
Kaşar mı?
Hani en güzel kaşar sende bulunuyordu abi.
Ya ben sana ne diyeceğim Asıl?
Ee...
Şey var mı sende perdelerin sonuna hani kornişlerin tıpası vardır ya?
Korniş tıpası.
Var mı? Bulunur mu sende o?
Korniş tıpası ne oğlum?
Sonuna takılır yani düşmesin tıpa.
Yok mu?
Hayır. Birit o. Birit.
Kimi stop der de birit o.
Stop mu?
Birit. Birit.
Birit?
Birit oğlum. Stop derler de birit aslında o.
Ay stop mu diye sorayım. Birit mi diyeyim?
Birit diye sor sen.
Birit.
Birit geldi stop. İyi.
Birit de gelmiş stop da.
Haydi.
Camideyim geleceğim. İyi de ne zaman geleceğim mübarek?
Belki de gelmem, gelemem. Beş dakika bekle git.
Allah Allah.
Cenaze var çünkü belli olmaz. Sen de gel cenaze namazına sabaptır.
Adam bütün camı kaplamış ya. Var mı başka cazı?
Yok yok. Bu kadar.
Ne oluyor ya?
Leyla! Leyla!
Leyla! Nasıl oldu bu ya?
Hop birader ne oluyor? Ne Leyla'sı?
Nasıl ne Leyla'sı ya?
Selma örtmemiş bu ya.
Benim ilkokul öğretmenimdi bu be.
Ah canım öğretmenim benim ya. Başınız sağ olsun.
Başınız sağ olsun ya.
Ah canım öğretmenim. Allah rahmet eylesin ya.
Sağ ol.
Leyla.
Afiyet olsun.
Ah canım öğretmenim. Allah rahmet eylesin ya.
Allah'ım kafayı yiyelim iyice.
Tamam mı?
Hadi bakalım.
K rally.
Oo, ha.
H Seeć kameraya corresponding style.
通 vagina d slicing grille.
K r underneath Demir Demir adınıfrasdiesl.
A кожu talented se calves опыт de attention tante confortéisf gun.
Anne, anne ben takacaktım bunları. Sen niye uğraşıyorsun ki?
Ne zaman takacaktınız acaba?
Dedim ki şunu tak, ondan sonra git işlerini yap.
Ne olur mu beyefendi? Kayboldu ortadan.
Pırrrr! Bul bulabilirsin.
E, brit bulmaya gittik.
O ne be?
Ya brit işte ya. Yok mu hani stop'ta diyorlar.
Haa. Yok, yok. Ben gazete sıkıştırdım.
Çıkmaz düşmez bir şey olmaz.
Hadi merdiveni getir ver bari.
Gazete mi tıktın?
Anne ben bütün gün bunu aradım ya. Allah aşkına.
Manyak oldum şunun peşinde ya.
Bari bir yere tıkalım şunu. Lütfen.
Ben boşuna mı aradım ya? Bütün gün şununla uğraştım ya.
Bak evlat, bugün şunu öğrendim.
Bir işi yapmanın birden fazla yolu vardır.
Önemli olan hangi yolu seçtiğin değil...
...seçtiğin yolda kararlı bir şekilde ilerlememdir.
Öyle mi?
Ben onun için mi dolanıyorum sabahtan beri şu aptal şeyin peşinde?
Sen onun peşinde dolanmadın evlat.
Sen bilgeliğin peşinde dolanıyorsun.
Bu da birinci ders.
Ya dedeciğim başlayacağım şimdi dersine mersine böyle eğitim sistemi mi olur ya?
Allah aşkına ya.
Sen anlat şu an şeyi anlat.
Ben dinleyeyim, notumu tutayım, ezberimi alayım değil mi?
Ben zaten ezber sisteminin yanındayım ben.
Nedir bu ya?
Ya manyak oldum ya şunu bulana kadar.
Ömrüm mü yedi şu ufacık şey ya?
Ha, ha.
Ben anladım seni anladım anladım.
Sen bu kızı istemiyorsun.
Nasıl? Ben?
Bu kızı istemiyorum.
Oraya mı vardım? İstemiyorum.
Dedeciğim ben bu kızı istiyorum.
Ama senin eğitim sistemi yüzünden biz bir adım ileri gidemedik.
İşte bunda yanılıyorsun evlat.
İşte şimdi yanıldın.
Kalk düş önüme.
Gidip alalım şu kızı, alıp gelelim.
Ne diyorsun ya?
Hadi yürü.
Yürü, yürü.
Nasıl yapacağız?
Hayırlı akşamlar abi.
Ha.
Hayırlı akşamlar biliyorlar.
Kayboluyor ama ha.
Öyle bir insan mıyım ben? Kırılıyorum bak ha.
Yo yo, ben eşeğimi sağlam kazığa bağlayayım da.
Neyse.
Ben de senin eşek için arpa getirdim biraz.
Bu ne bu?
Benzin abi.
Süper kurşunlu kurşunsuz şirket.
Şirketi de çok güzel.
Süper kurşunlu kurşunsuz karışık on numara benzin.
Irak'ta yok vallahi böylesin.
Nereden buldun bunu?
Bağlantıların var abi.
Şimdi bak benim rahmetli dedem kuyucuydu.
Daha doğrusu aslında defineciydi de.
Baktılar ki petrolde gelecek var, petrole yenerdiler.
Adam Türkiye'deki ilk petrol rezervini buldu diyorum sana ya.
Miras olarak da sana bir vidon benzin mi bıraktı?
Yok be abi. Bunu bir gör, dene diye getirdim.
Bak piyasa fiyatının yarısına bırakacağım sana.
Bak.
Tamam.
Kokla abi şunu.
Bildiğin benzin işte.
Ya bildiğin benzin olur mu hiç? Al bir yudum şundan.
Saçmalama be. Neyin peşindesin?
Abi iç seni bir yudum şundan. Farkı gör. Al.
Yürü git lan. Manyak.
Tutturmuş akşam akşam iç iç iç.
Allah Allah.
Bu bidonu doldurmak için kaç litre benzin yuttum ben be?
Biz boşuna mı çaldık bu kadar benzin şimdi?
Sokak mı?
Bu sokakta niye getirdin dede buraya gece geçecek?
Çok yokmuş. Hangi ev?
Ha bu.
Bu ev. Ha.
Hangi pencere?
Şu ikinci kat.
Oo çok yüksek.
Niye ya? Ne yapacağız ki?
Ne yapacağız var mı evlat? Kaçıracağız kızı.
Efendim?
Kaçıracağız kızı.
Dede sen ne diyorsun ya?
Niye kaçırıyoruzdur dükkâna kızı?
Olur mu öyle şey ya? Allah aşkına.
Dedeciğim ben seni anladım.
Sen ne iyi kötü bir geçmişimiz var.
Aynı yastığa baş koymuşluğumuz var.
Bana müsaade. Ben kaçıyorum.
Böyle olmaz.
Dur! Nereye gidiyorsun?
Ne yapacaksın şimdi meşe odunun beynine?
Bundan daha güzel nasihati sana öz deden bile vermez.
Ya dede sen ne diyorsun ya?
Aklın alıyor mu? Kızı kaçırılın diyorsun.
Olabilir mi böyle bir şey ya?
Yok ben istemiyorum kaçırmak, maçırmak. Ben tamamım.
İyi. Git.
Hadi git o zaman.
Git canım. Ne yapayım? Git.
Hah.
Senin kızı da başkası kapar o zaman.
İnşallah sen de o kızın nikâhını da ona çeyrek altın takarsın.
Hadi git.
Ve...
...yilinin eski talibi...
...Mümtaz Bey'den...
...Mecnur Bey'den...
Pardon. Mecnun Bey'den bir çeyrek altın.
Evet.
Çok güçlüyoruz.
Nasıl yapacağız peki?
Bak şöyle şimdi.
Şu kapıdan, yok kapıdan girilmez.
Alarm filan koymuşlardır.
En iyisi biz şimdi bak şu bahçe var ya, bu bahçeyi aşarız buradan şimdi böyle.
Tamam mı?
Buradan böyle geliriz buraya.
Sen şunlara basarsın, asarsın.
Sonra, ondan sonra ben gelirim.
Ondan sonra bak şurada, pencerenin oraya çıkmak gerek.
Neresi ya?
Onun üzerine çıktıktan sonra yukarı çıkması kolay.
Tamam mı?
Kolay gelsin.
Sağ ol evlat. Kolaysa başına gelsin.
Hayırdır amca? Kapıda mı kaldınız?
Yok evladım, biz kız kaçırıyoruz.
Ne yaptın amca ya?
Bu yaşta ne kız kaçırması ya?
Amcacığım televizyon programları var bunun için.
Gidiyorsun oraya, yaşı yaşına başı başına uygun birini buluyorsun.
Yok be abi, kızı bana kaçırıyoruz.
Haa, vermediler mi?
Kızın gönlü var mı peki?
Yoo, tanımıyor beni.
Aa, operasyon var diyorsun yani ha?
Girip çıkıyoruz. Kaçıncı kat?
Vallahi ikinci kat.
Haa, zormuş ya.
Yüksek!
Yüksek, bir de demirler var pencerede.
Hadi oradan, buradan tırmandım balkona geçtin desen...
...o balkonun orada kesin yani arkasında demir çubuk vardır.
Çok zor iş ya.
Yapma be.
Vallahi.
Bir şey yapamaz mıyız ya?
Vallahi kızın gönlü olsaymış iyiymiş de...
...arkadaşım sen bu kızın gönlünü yapmaya çalışsan ha?
Ah be güzel evladım, ta en başından beri aynı şeyi söylüyorum.
Ama dinlemiyor ki bu.
Bak ben sana bir bidon benzin vereyim.
Ne yapacaksın benzin ya?
Ne demek ne yapacağız ya?
Yengenin adı ne? Söyle bakayım.
Ne yapacaksın yengenin adını?
Ayıp ediyorsun ha. Öyle bir insan mıyım ben?
Söylesene sen adını.
Ya bırak Allah aşkına, ne yapacaksın yengenin adını ya?
Ya söylesene, zehir gibi planım var ya. Bak pişman olursun ha.
Ya bırak, tedirgin oldum abi gece.
Ya söylesene bir şey yok.
Söyle.
Leyla.
Leyla, tamam güzel işte Leyla.
Bak benzin yere dökeceğiz.
Leyla yazacağız benzinle.
Tamam mı?
Ee?
Ondan sonra kibriti çaktık mı tamam mı bu iş?
Abla bakıyor pencereden, görüyor aşağıda ismini Alev Alev.
Sen şöyle kral gibi bir poz veriyorsun ateşin yanında.
Ondan sonra abla tıpış tıpış iniyor kendiliğinden.
Aa çok iyiymiş.
Ya.
Süper.
Çok beğendim ya.
Vallahi süper ya.
Vallahi bravo.
Nesi süper bunun ha? Nesi süper? Nesini beğendin?
Ben de aynı şeyi demedim mi?
Ha?
Yani diyecektim.
Yani.
Yani kızın adını söyleyelim.
Yani ondan sonra Alev Alev yapalım diyecektim.
Ee aman aman.
Sen kızın adını bilmiyorum demedin mi?
Yani bilseydin kızın adı ben niye aynı şeyi söylemeyeyim?
Yani diyecektim ben.
Yani derdim ki.
Leyla.
Şişt.
Bana bak dök benzini dök dök benzini.
İşte bu be.
Hu hu.
Leyla.
Leyla gördün mü bak ne yaptın?
Leyla yazıyor sokakta. Leyla.
Leyla ne yaptın?
Leyla.
Ne?
Ne yaptın ulan?
Oğlum ya iyi bir şey yok şimdilik ya.
Abi ya harfler hiçbiri çıkmamış.
Hiçbiri.
Karmacık.
Kainatı yakarım.
Yeneceğiz abi.
Abi gelin.
Nerede oluyor topu?
Leyla gördün mü ne yaptın Leyla?
Çok koyduk ya.
Leyla yazıyor burada.
Kainatı yakacağım böyle.
Gidelim mi?
Gidelim.
Göz göz göz.
Gidom.
www.feyyaz.tv