Ben bir şeyin sonunu beklemem. Başından bellidir.
Ne yaptın be çocuğuma, ne yaptın?
Pişmanım.
Nizam'ın yer çıkınca gerçekler ortaya çıktı.
Sabaha doğru da itiraflar gelmeye başladı.
Sondan söyleyeceğimi baştan söyleyeyim.
Herkes tutuklanarak cezai evine gönderildi.
Abi!
Bir adama, bir adama.
Ne?
Efendim aileni buldum.
Oo!
Her şey sizin sayenizde oldu.
Mocizesiniz.
İhaletin göbeğinde işlenen cinayet.
Bir adam diyor ki bekleyin, sizi bulacağım diyor.
Tamam kızmış, bir böyle mesaj yapmış.
Gelince yani ne olacak?
Hiçbir şey yapmıyor, ne yapabilir ki?
Benim en yakın arkadaşım vurulmuş.
En yakın arkadaşını katilin önüne sen attın zaten.
Halil seni bırakmıyor, senin kafana silah dayıyor.
Sen Erdem'i çağırıyorsun.
Halil de hop atladı Erdem'in arabasının yanına bindi.
Ben onun için ölüme giderim. Öldürecek olsun, ben bilsem.
Sen Erdem'in gerçekten arkadaşı olsa, bir adam senin kafana silah dayadığında...
...Erdem'i de oraya çağırmazsın zaten.
Çağırmazsın.
Erdem'in yanındasın, arabanı göndersin, solunda çıkıyor barut.
Hayır, varla değil.
Çok şey biliyorsun, sen iki buçuk senedir aynı lafları geveliyorsun.
Bilmiyorum, kaza görmüyor.
Sen ne biliyorsun?
Bildiğim her şeyi söylüyorum ben, daha ne biliyorum?
Konuşacaksın!
Erdem kaynığı kim öldürdü?
Az sonra Müge Anlı'da.
14 yaşında anne oldu.
Eda Nur 16 yaşında ama 2.5 yaşında oğlu var.
Kınasında babası vuruldu.
Halil senin eşin de 2021 yılında bu kızın mı kınasında vuruldu?
Evet.
Tan dostuyla kaybolan genç kız.
Arkadaşının köpeğini gezdirmek için evinden çıkıyor, bir daha geri dönmüyor.
Eda bu kadar uzun dışarıda kalır.
Olacak bir kız değil.
Canlı yayında son bulan endişe.
Kızın telefon attığımızda gözün aydın.
Eta neredesin anne?
Buradayım anne buradayım.
Sakin ol ya.
Tamam, bedaj yer. Bekliyorum.
16 yaşındaki kızımız ailesine geri dönecek mi?
Az sonra Müge Anlı'da.
Evladını arayan bir anne.
Ablasına demiş ki ben aramaya mutluyum demiş.
Hatırda kırdın demiş.
Ondan bu yana aramadı.
Şüphe ve endişe.
Cemile ben istiyorum seni.
Ölene kadar da burada bırakma.
Sevdiği kızı Ali Cabbar dediği kişinin yanında mı?
Ali Cabbar, kızımı getir Ali Cabbar.
Senin elinde Ali Cabbar.
Madem senin yanında değilse çıksın ha.
Kızımı istiyorsun. O kızım hasta.
22 yaşındaki Cemile Üstün nerede?
Az sonra Müge Anlı'da.
Hiçbir şey için geç değil.
Erteleme bugün başla.
Çok özeliz.
Mucizevi canlılarız.
İçimizdeki kelebekler hep uçuşsun.
Ele ne verirsek zorlukların üstesinden geliriz.
Yeter ki o yüreğe sahip olalım.
Günaydın.
Mutlu sabahlar.
Hoş geldiniz.
Sefalar getirdiniz.
Teşekkür ediyorum.
İyi bir gün geçirmenizi diliyorum.
Aile aile herbirinize.
Bugün 8 Mart Dünya Kadınlar Günü.
Günü mü alkışlıyoruz?
Aslında biliyorsunuz ben bu güne biraz muhalefet ediyorum ama...
Kadınlar Günümüz kutlu olsun efendim.
...beyefendiler alkışlıyor. Siz de öyle biraz da orada beyler alkışlasınsa.
Vallahi...
...alçılar yüreğimizden...
...ben şöyle söyleyeyim.
Ben böyle özel günlere, anneler günü, babalar günü bana hep hüzün verir.
Ama bugünün çok özel olduğunu düşünüyorum.
Çünkü bugün aslında dünya emekçi kadınlar.
Dolayısıyla bu dünyada...
...kadının emeği...
...kadının varlığı...
...ve kadının hayata katkıları olmasa...
...bu dünya yok olur gider.
O nedenle ben...
...ifade ederseniz alkışlamak yerine...
...Kiram Bey de benimle aynı fikirde olacaktı.
Tüm kadınlarımızın önünde saygıyla eğiliyorum.
Oo, çok teşekkür ederim.
Sağ olun.
Çok teşekkür ediyoruz efendim.
Hadi.
Kadınsız bir dünya düşünmek...
Kadınsız bir dünya düşünmek mümkün değil.
Ay Musa'cığım canım benim.
Kadınsız bir dünya...
...çiçeksiz, gülsüz...
...sırf dikenleri olan bir bahçeye benzer.
O dikenleri görülmez hale getiren nasıl çiçekler ve güllerse...
...işte dünya yaşantısında...
...erkekleri de bazen böyle sevimli...
...takdir edilecek hale getiren...
...onların kadınlarıdır, kızlarıdır, anneleridir.
Yani bütün kadınlarıdır.
O bakımdan Allah kadınlarımızı...
...yanımızdan başımızdan eksik etmesin.
Hem buradaki seyircilerimize...
...hem televizyon başındaki bütün kadınlara...
...Sehid Migi Anlı'nın şartında...
...kadınlar gününüzü kutluyoruz.
Çok teşekkür ederiz efendim, sağ olun.
Şimdi bu ara...
Sevgili eşim...
...güzin öz kanında...
...55 seneden beni...
...benim kahramız çeken eşimin de...
...kakınlar bindi kutluyorum.
Ahahahah!
Aaaaa!
Ben de küçük bir şey söyleyeyim.
Bugün buradan dünya kadınlar günüyle ilgili değil belki ama...
...kayınvalide ve kayınpederimin 68. evlilik yıl dönümleri.
Maşallah!
İkisi de sağlıklı çok şükür.
Ay bekliyor musun o zaman beni onları buraya?
Evet, Allah da başımızdan eksik etmesinler.
Çok da güzel bir çiftler.
Ben de onların mutlulukları ve sağlıkları daim olsun diye.
Aaaaa!
Kaçırmışım ben bu haberi.
68 yıl.
Ay lütfen çok misafir etmek isterim.
Tabii ki, onlardan şeref duyarlar.
O şeref bize ait olur.
Tamam, çok mutlu oluruz.
68 yıl yani bunun sırrını öğrenmek lazım.
Çok teşekkür ediyorum. Sağ olun, var olun.
Ben de...
Evet, 8 Mart Dünya Kadınlar Günü...
...kendimizden başka kimseye ihtiyaç duymadığımız...
...erkeğin yaptığını yapabilmekle ölçülmediğimiz...
...bugünü özellikle kutlamaya gerek duymayacağımız bir dünya diliyorum.
E, siz olduğumuzun farkına varıldığı...
...bir çiçeğe falan da benzetilmediğimiz...
...beklentilerin yüklenmediği, sadece kadın olarak...
...tüm benliğimizle var olabildiğimiz bir dünya kutlu olsun.
İnşallah çocuklarımız bu günü kutlamayacaklar.
Böyle bir dünya diliyorum her birimize.
Ama Ahmetciğim sen de böyle çiçekli çiçekli yapmışsın stüdyoyu.
Vallahi bu stüdyoda böyle çok güzel olmuş ha.
Yani çiçekli falan böyle biraz kalabilir.
Çiçek falan olmak istemiyoruz biz.
Biz normal insanlar olmak istiyoruz.
Herkes kendi çiçeğini kendisi sulasın.
Çiçek falan değil yani.
Oralara girmek istemiyorum ben.
Kötü bir niyet olmadığının farkındayım ama çiçek falan olmak istemiyorum.
Ben bir kadınım yani.
Ben kendime, herkesin kendi duygularının olduğu, kadın olarak saygı duyulduğum,
adabım yani kimsenin her şeyini yapmak zorunda olmadığım aslında.
Yani böyle yüklerin yüklenmediği, giyimime, kuşamıma, sözüme hiçbir şeyime karışılmadı.
Erkeklerle aynı işi yaparken onlardan daha az para kazanmadığım,
terfi onları alıp imrenerek bakmadığım bir kadın olarak öyle bir dünya diliyorum.
Çünkü birçok kadın aslında bunu yaşıyor.
Bu nedenle kız çocukları ile erkek çocuklarının eşit haklara,
eşit eğitim hakkına, eşit iş imkanına sahip olduğu bir dünya.
O zaman Kadınlar Günü falan da kutlanmayacak.
Evet biz gülüyoruz, eğleniyoruz çiçeklerle, böceklerle.
Böyle beyefendiler sağ olsunlar kutluyorlar.
Hiç sizlere itirazım yok yanlış anlaşılmasın ama
dünyada gerçekten özellikle emekçi kadınların erkek çalışanlardan çok büyük farklar yaşadığını bilip,
kabul edip bunun üstüne gidildiği bir gün olmalı.
Yani bunun hatırlatıldığı bir gün olmalı bugün.
Kadınların hayatın her alanında özgürce yaşayabildikleri, özgürce düşünebildikleri,
çocuklarına sahip çıkabildikleri bir dünya.
O zaman Kadınlar Günü falan da kutlamaya gerek kalmayacak aslında.
Ben şimdi dün tabii bunları söyledim söyledim.
Sonra şüphesiz dedim ki akşam eve gelirken çiçek getir dedim.
Şimdi... Orası ayrı.
Ya bakın şimdi ilk çiçek kimden?
İlk çiçek aslında benim kuaförüm sevgili Ayhan'dan geldi.
Hepimize birer karanfil getirmiş.
Ayhan'cığım çok teşekkür ediyoruz sana. Çok naziktir zaten.
İkinci çiçeğim kimden geldi biliyor musunuz?
Bulgaristan'da Nuriye teyze'den.
İnsanın vefalı olması bunun kadını erkeği yok.
Vefalı olması başka bir şey.
Bazı seyircilerimiz var. Yani yıllarca hani diyoruz ya biz...
O ailenin parçasından hiç kopmuyorlar.
Kadıncağız, o bir oğlunu bulduk diye...
...börekler mi kaldı, çörekler mi, çiçekler mi, hediyeler mi?
Nuriye teyzeciğim, ellerinden öpüyorum.
Seni çok seviyorum.
Müge Hanım diyor, sevginin olduğu her yerde kadınlar melektir.
Güzel sözün olduğu yerde kadınlar çiçektir.
İnceliğim ve zarafetin olduğu yerde kadınlar ilkbahar mevsimidir.
Tebessümün olduğu her yerde kadınlar bir güneştir Demir.
Bulgaristanlı Nuriye teyze.
O da bizde Bulgaristanlı Nuriye teyze.
Kaldı orada.
Canım benim çok teşekkür ediyorum.
Ya ben iğne mi ne yaptım?
Çok güzel bir hediye geldi bu arada.
Engelsiz Yaşam Merkezi'nin özel çocukları hazırlamış.
Ay broşum vardı, takacaktım herhalde koşa koşa geldik.
Onu takacağım biraz sonra göreceksiniz.
Harika bir broş tasarlamışlar.
Bize göndermişler.
Ben çok teşekkür ediyorum Eylül Sultan Belediye Başkanı.
Sayın Deniz Köken'e de ben Engelsiz Yaşam Merkezi'ni orada sevgilizle etkinliği yapmıştık.
Gezme fırsatı bulmuştum.
Şahane çocuklarımız var.
O şahane çocukları büyük özgürliğiyle yetiştiren ailelerini de bir kez daha burada kutlamak istiyorum.
Ve o da gerçekten çok beyefendi.
İnanın kendi genel müdürüm diye söylemiyorum.
ATV Genel Müdürü Sayın Ali Türkastan'a da çok teşekkür ediyorum.
Güzel çiçeği ve çikolataları için.
Sağ olun, var olun.
Aslında herkes beyefendi ve hanımefendiliğini sürdürse dünyada hiçbir problem kalmayacak.
Bunun da altını bir kez daha çizmiş olalım.
Efendim güzel güzel haberlerim var tam bu günümüze özel.
Ay bir dakika kalsın kalsın çok güzel oldu Ahmet ya.
Dur bakayım güzel çıkıyor mu?
Kendine bakıyorum.
Ay baksana.
Şimdi bırakın.
Sen giyinişini boş ver.
Sen beni güzel göster bakayım.
Böyle çiçeklerle çok güzel...
Ramiz Bey ile Şevki Hoca'ya bir bakayım.
Vallahi onlar da bu çiçeklerin önünde herkes güzel yani.
Şimdi efendim önce dediğim gibi güzel haberlerim var.
Henüz 14'ündeyken çocuk yaşta anne olan bir kızımızın kaybını işlemiştik dün biliyorsunuz.
Üstelik kına gecesinde de babası bir kör kurşuna gidip hayatını kaybetmişti.
16 yaşındaki kızımızı dün yayınımızın hemen ardından bulduk.
Ailesine de kavuşturduk. Şimdi o görüntüleri size bir izleteyim.
Çocuk yaşta anne olan kına gecesinde babası öldürülen 16 yaşındaki Eda Nur kaybının 5. gününde programımızda bulundu.
Kızın telefon attığımızda gözün aydın.
Alo.
Eda neredesin annem?
Buradayım anne buradayım sakin ol.
Beş gündür neredesin Eda?
Kız arkadaşındayım annesinin sakin oluyor.
Hadi gel biz seninle bir konuşalım olur mu aldırayım ben seni?
Gel seni bir göreyim daha 16 yaşındasın sen kuzu ya.
Araştırmacı gazeteci Mükeanlı'nın çağrısına kulak veren genç kız yayınımızın ardından stüdyomuza geldi.
Pazar akşamıydı arkadaşlarım geldi.
Ben evde sorun yaşamıştım.
İki tane yeğenim var.
Annem onları bana biraz savunuyor hasta oldukları için.
17 yaşında ikizler kanser hastaları.
Fark bir tartışma oldu aramızda.
Arkadaşlarımla kahve içmeye falan gittim.
Köpeğimi dışarı çıkardım.
Köpek benim arkadaşımın köpeği.
Ben temelli aldım ondan.
Şu an ben bakıyorum.
Arkadaşlarım gittiler geç oldu saat.
Ben de eve gidecektim biraz sinirliyim diye gitmek istemedim.
Kız arkadaşımda kaldım.
Peki neden ailene haber vermedi?
Sinirliyim diye vermedim.
Telefonum da yoktu üstümde kırıldı telefonum.
Zor şeyler yaşamış yanlışlar yapmıştı.
Hatalarının farkında ve pişmandı.
Ufak yaşta kaçıyordum hep babamı falan annemi hiç dinlemiyordum.
Öyle bir süreçte evlilik oldu evet pişmanlığım.
Evlilik çocuk vesaire.
Bunları yaşayacağım ama okuluma daha çok odaklanıp güzel bir hayata sahip olmayı deneyebilirdim.
Annem babamı dinleyebilirdim.
İşe başlamayı düşünüyorum.
Okul?
Okul imkansız ya bayağıdır.
Gitmiyorum. Ama acıttan okuyabilirim.
Veteriner olmayı çok istiyordum.
Bir sürü hayallerimiz vardı.
Yaşım küçük olduğu için bir şey kaybetmiş sayılmam.
Her şeyi yoluna koyacağım ve inanıyorum.
Daha 16 yaşındaydı ama şimdiki aklım olsaydı ile başlayan cümleler kuruyordu.
Senin yaşındakilere söylemek istediğin bir şey var mı?
Aklınız varsa evlenmeyin.
Küçük yaşta zor şeyler ya.
Şimdiki aklım olsaydı yapmazdım.
Okuyup, çalışıp, bir meslek sahibi olup
27-28 yaşına gence evliliği düşünebilirdim.
Senin son evden kaçışın olur mu peki?
Evet.
Anneme haber vermemde hiçbir şekilde hareket etmem.
Müge Hanım'a çok teşekkür ederim.
Ablasını çok yormuşlar.
Bir sürü gençler, kayıplar oluyor.
Yardımcı oluyor yani.
Teşekkür ederiz.
Ve endişenin yerini mutluluğa bıraktığı o an geldi.
Anne kız birbirlerine sıkı sıkıya sarıldı.
Bunu bana haklı et aslanım.
Olur yapma annem bunu bana.
Ne yapacaksın?
Bir daha yapma annem ne olur.
Tamam.
Gel gel.
Evladına sağ salim kavuşabilmenin sevincini yaşayan
Anne Seda Yılmaz'ın gözünden yaşlar bu kez mutluluktan akıyordu.
Dünyanın en mutlu insanı benim bugün.
O benim için çok farklı.
Anne niye ağlıyorsun?
Çünkü onlar bana hatıra ver.
Onlara zarar gelmemesi için kimseye ezdirmiyorum.
Kimseye düşüttürmedim, kimsenin kapısına yollamadım.
Kendimi almıyorum, onları alıyorum.
Ben yemiyorum, onları eğdiriyorum.
Sıkıca sarıldı evladını doyası öpen anne,
kızına hesap sormaktan da geri duramadı.
Beş gündür neredesin?
Kız arkadaşımda kaldım anneciğim.
Kimin kızı, kim?
Anneciğim tanımıyorsun.
Niye demedin ki anne ben buradayım merak etme.
Bir an sinirimle söyleyemedim anneciğim.
Özür dilerim prensesim.
Eda Nur içeride bize en büyük hayalin ve tener olduğunu söyledi.
Doğdu doğulu, dünyaya geldiğinden beri
hayvanları çok seviyor.
Göpek içi benim Eda'nın binada yattı.
köpekle beraber. Yeter ki yanımda olsun, okusun ben arkasındayım her türlü. Yanıma çok büyük teşekkür ediyorum.
Herkesi çoluğuna çocuğuna kavuşturuyor. Dünyada en güzel şeylerle karşılaştırıyor insanları. Çok teşekkür ediyorum ona.
Canım ya, bizim arkadaşımız diyor ki, işte tekrar olabilirsin veteriner artık olamam diyor. Çok geçti üzerinden okul hayatının diyor. 16 yaşında daha keşke.
Keşke onun için başka şeyler yapabilsek yani tekrar böyle okula gidebilse. O kadar da akıllı başlı bir kız ki. Ama işte hayat almış bir yere götürmüş yani yapacak hiçbir şey yok.
Hâlâ daha diyor ki şimdiki aklım olsaydı diyor. Daha 16 yaşında çünkü 2.5 yaşında çocuğu var yani.
O da pişmanlığını ifade ediyor ama iş işten geçtikten sonra zamanında yapması gereken şeyleri yapma işi, birtakım imkanları kaçırıyor muayene.
Aslında hiçbir şey için geç değil yani 16 yaş o kadar çocuk yaşı o kadar küçük bir yaş. Ama 16 yaşında yanında çocuk da olunca birtakım şeyler maalesef geç kalıyor.
O yaşta ki çocuk okusun mu çocuğuna mı baksın, annelik mi yapsın. Çocuk babaanne de, çocuk babaanne de.
Ama yine de yani bir halde. Çünkü 16 yaşında çocuk bakabilecek olgunlukta da olmasını beklenmek çok zor.
Çocuklu olmasını da beklemek doğru değil. Hepsi arka arkaya işte zamansız ve lüzumsuz olan olaylar var.
Hepsi istismar.
Yani aslında eğer kızımıza arzu ederse, özellikle bizim biliyorsunuz bu sanat okulu projemiz için çok da sevgili, çok da sevdiğim, çok da saygı duyduğum bir il milliyeti müdürümüz var.
Yani ben onu konuşturup buluşturmak isterim.
Eğer bir şekilde mutlaka okul hayatına devam edebileceği bir...
Az bir varsa.
Vardır yani...
Milliyetimiz...
...zaten kaç yaşında olursa olsun okumak isteyen çocukları...
...bir şekilde yine eğitim hayatına sokabilmek için...
...çok büyük çaba harcıyor.
Yani bu kızımıza da nasıl bir imkan sağlanır bilmiyorum ama...
...ee önümüzdeki hafta beraber olacağız size.
Okulumuzun yerini göstereceğim inşallah önümüzdeki hafta.
Şöyle yağmursuz bir gün olsun da...
...gideyim, çok beğeneceksiniz.
Vallahi ben de heyecanla bekliyorum.
Gelin hep beraber gidelim o zaman.
Tamam, günü belli olsun. Siz de okulu görün, bayılacaksınız yani.
Evet, doçent doktor Murat Mücahit Yentür.
İnşallah. Dur bakalım biz şimdi konuşuruz.
Eğer kızımız gerçekten istekliyse...
...elmirli eğitim müdürümüz mutlaka onu da eğitim...
...yaşantısına sokmanın bir formülünü bize gösterecektir.
Ve efendim biliyorum herkes böyle gözlerle bana bakıyor.
Hepinize çok güzel güzel haberlerim var. Öncelikle Ayşeciğim.
Efendim?
Ayşe de biliyorsunuz 4 Mart pazar artesi günü...
...İstanbul küçük çekmeceden kaybolan 22 yaşındaki Cemile Üstünü arıyordu.
Bir izleyelim onu.
Anne Ayşe Üstün günlerdir haber alamadığı 22 yaşındaki kızı...
...Cemile Üstün için başvurdu programımıza.
22 yaşındaki Cemile Üstün 4 Mart pazar artesi günü...
...İstanbul küçük çekmeceden kayboldu.
TikTok üzerinden ailenin dediğine göre 30 yaşında bir gençle tanışıyor.
Ailesi eğer evlenmek istiyorsan gel kızımızı iste diyor.
Diyor ki ben onunla sevgili oldum ama evlenmeyi düşünmüyorum o yüzden.
Gelip isteyemem diyor.
Buna rağmen Cemile anlatılanlara göre peşini bırakamamış.
Gidmiş mi onun yanına?
Gitmiş onun yanında. Ablasına demiş ben sevgilimin yanındayım demiş.
Ben aramaya mutluyum demiş. Hatırda kıracağım demiş.
Ondan bu yana aramadı. Telefonu kapalı.
Beraber bunlar. O biliyormuş.
Cemile dedi tanışmaya gelecek dedi. Geldi tanıştı.
Sizinle?
Evet bizimle. Sevgililer üç gün önce.
Sevgililer günü oluyor ya.
Ha sevgililer günü?
Evet sevgililer günü.
Geldi sizinle ailenizle tanıştı.
Onun üç gün sonra Ali geliyor pazar gün Cemile getirtiyor.
Ali dedi annesi sizinle tanışacak diye eşimle konuştular.
Tamam sonra niye kız kaçtı şimdi?
Ailesini tanıtmadık yine. Ailesini hiç görmedik.
Ali en sonunda Cemile demiş ya ben ya sen, Ayren demiş.
Ali'ye ben dedim. Sen çok yalan söylüyorsun.
Ayren niye gitmeyeyim canım, niye gitmedim?
Ayşe üstüne göre hem ateş hem duman vardı.
Kızı Ali Cabbar dediği şahsın yanındaydı.
Ali Cabbar, kızımı getir Ali Cabbar.
Yalan söyleyin, senin elinde Ali Cabbar.
Madem senin yanında değilsen çıksın.
Kızımı istiyorsun, o kızım hasta.
Babanla bakamam, sana bakamam.
Ben onun peşini bırakmam Ali.
Ölene kadar da burada bırakmam.
Cemile, ben istiyorum seni Cemile.
Ali Cabbar bakamam.
Babasına da sesleniyorum.
O kadar yettiyseniz niye aramadınız?
İleşleri burada duruyor. O kız hasta.
Tamam dur bakalım. Artık Ali Cabbar mı, Ali Cabbar mı?
Hayatım Ali Cabbar diye bir şarkı var ya, sen herhalde oradan senin aklına kalmış da.
Bu kişinin adı Ali Ekber Çapanmış.
Bilmiyordum. Hiç benim kızım demedi ki ne.
Sürekli telefonda hiç söylemiyor. Ben ona çok uyardım.
O herhalde Ali Ekber, Ali Çapan dedi, sen de Ali Cabbar anladın.
Dur şimdi sana güzel haberlerim var. Kızını buldum.
Ay çok şükür ya. Allah'ım yarabbim.
Böyle bir sevgilim ki be.
Çok şükür ama görmek istiyorum, istiyorum.
Şimdi hayatım, kızın iki aile kamili.
Hiç söylemedi bize.
Bir torunun olacakmış.
Sonra dün gittiler. Sen hani şikayetçi oldun.
Kayıp aşırısını bulduğun için. Önce dün gittiler.
Evet, hiç söylemedi bana.
Dur işte dinlemezseniz anlatacağım ya ben de sana.
Dün önce gittiler.
Gemlik'te şey verdiler.
Hani ifade verdiler.
Kızın diyor ki, annem diyor benim hasta olduğumu söylüyor ama diyor.
Yani benim için asıl diyor yani bence o hasta diyor senin için.
Hayır, ilişkilerim var burada.
Çünkü diyor benim için her yerde kötü şeyler söylüyor diyor.
Hayır, testik altında. Hayır, ilişkileri burada.
Verdim size, gösterim burada.
Tamam, dur bak dinle. Benim için diyor.
İleri geri şeyler söylüyor diyor.
Şimdi o kız bana söyledi de neler söylediğini.
Hani şimdi burada ekranda söyleyemem.
Biz, ben de diyor yuva kurmak istedim diyor.
Ailemle görüşmek istemiyorum, annemin benim hakkında söylediklerinden de...
Hayır bırakmayacağım Müge Hanım, adresini de şey diyorum Müge Hanım...
...bırakmayacağım, hasta ne olur olmaz, yarın hatta ben nereden güveneyim.
Adresini versin madem, bir kere göreyim, emin olayım.
Ali'ye sesleniyorum, Ali senin vicdan yok mu, niye sakladın Ali?
Ali Capar.
Ali'nin Ali Capar mı neyse ben de bilmem.
Bir de Cemre'nin arkadaşı, o da biliyor, hep Cinebili'ye suçunu.
O da sakladı.
Ailesine de sesleniyorum.
Ailesine ben emin olacağım.
Ondan bakamadığı yerde ben ilaçlarını alırım.
Yarın ileride hatta ben nereden bileyim.
Niye nikah kıymadı, niye istemedi ailesini?
Ben de oralara geleceğim, bir dakika dur.
Bu müstakbel damadın da şöyle söylüyor.
Biz bir arkadaş ortamında çalıştık.
Sonra diyor ben Cemile'nin annesiyle normal bir arkadaş olarak tanıştım ama benim yüzüme güldü.
Arkamdan da çok kötü konuştum.
Yalan söyleyin.
Bence senin kızın senin onun hakkında söylediklerini gitmiş anlatmış.
Ne kadar yanlış bir şey.
Yalan söyleyin.
Ondan sonra bana evde iyi davranmıyorlar, seninle evlenmek istiyorum dedi de benim ailemi yanına gel diyor.
Şu kanı ablasına bağlanabilirsiniz, ablası bağlanacak.
Ayşeciğim dur anlatabilir miyim?
Belki de bak iletişim dediğimiz şey birbirimizi karşılıklı dinlemeden geçer ya.
Evet biliyorum.
Yani merak etmiyor musun, dur neler söylüyorlar.
Evet.
Hayır.
Öyle bir şey yok.
Aslında onlar da bir arayol bulmak istedik.
Evet bulmak istiyorum Müge Hanım alayım onun.
Alayım adresini o git almayışı ben gitmem.
Ben yani o kız hasta aslı mireçler burada.
Yani bir şey olsa ben bu işlerim dayanamaz.
Ölürüm dayanamaz.
Yani ne bileyim bir şey olacak madem adresini versin
ben de o beni kuyma asla yemeğini götürürüm kapısına koyarım.
Yalan mı? Ben evladım için can paralarım.
Kasten nedir baktım.
Yemin ederim baktım.
Dursuz çünkü senin kızın 22 yaşında.
Bana göre evlilik için erken bir yaş.
Ama kanunun önünde hiçbir engel yok.
Zaten iki aylık da hamileyim diyor.
Kız resmi nikahla evlenmek istiyor.
Sen de buradan kızına güzel bir şekilde seslen.
Bir de kelimelerini de dikkatli seç.
Evet.
Tamam kızmış olabilirsin.
Yanıyorum.
Belki hiç kimse kızına ya da oğluna damadı ya da gelini çok yakıştırmıyor olabilir.
Ama çocuğumuz seçince boynumuz kıldan ince yapacak da bir şey yok.
Ali'ye sesleniyorum.
Ali nerede ben sana kötü davranayım.
Çayını koydum.
Onlar eşim dedi gel işe girdi.
Ben çalışmak istemiyorum dedim Ali.
Ben babam yanında çalışıyorum dedim Ali.
Bize dedim ki Şahin Tepede dedesin çiftliği var dedim.
Yalan söyledin.
Anneni tanıştırmadın.
Evliliğini düşünmüyorsun dedim Ali.
Nasıl yalan söyleyin Ali?
Ben çalıştığını çalışmadım.
Emin olmak gitmeyeceksin Ali.
Biraz sinirliyim de öyle konuşuyorum Ali.
Ondan sonra ben senin işe girdim girmedim.
Kimlik bilgilerinden bulacaksın Ali.
O kızımı bırakmayacaksın Ali.
Çalıştığını çalışmadı siyorta çıkan küçük çekmecede babası var.
Zeynep'e de iş yeri varmış.
Tamam şimdi Ali diyor ki ben zaten baba olacak ya.
Ben de diyor işe girdim.
Hayır girmedi.
O zaman dökümeyenler çıkarsın Müge Hanım.
Ben yalan söylesem bütün seyircilerden özür dilerim.
Dökümeyenler çıkarsın gelsin.
Ayşe'cim bak seni anlıyorum.
Biliyorum.
Fakat senin kızın zaten hamileymiş.
Söylemedi bize.
Hiç söylemedi.
Ben söyledim ya sana.
Tamam mı?
Şimdi hala işe girdin girmedin döküman meselesi değil.
Yani kızına bir resmi nikah kıydırmak için.
Kıydırsın onu da istiyorum.
Şimdi onu yapalım ki doğacak bebeğin bir nüfus kağıdı olsun.
Heh ben onu diyorum.
Yani şimdi biraz bizde işler tersi döndü yani anlatabiliyor muyum seninle?
Biliyorum.
Evet.
Yani şimdi Ali Capbar getir kızımı Allah cezanı verse kızımı alacağız diyecek durumda değiliz.
Değiliz.
Mutlu istiyorum ben de.
Kimse getiremez.
Madem niye sinirle, niye sakranıyla?
Bu arada ne oldu?
Niye telefonlarınız kapalı yayına bağlanacaktınız?
Ali Capbar.
Yalan söyleyin.
Ben bir de test yapılmasını istiyorum.
Benim de dilime dolandı.
Oğlum şimdi bu evrak topluyoruz yarın yani bugün için resmi nikah başvurusuna bulunacağını söylemişsiniz.
Siz hangi ilçedeyse arayın kadreleri evrak mevrak o kadar toplanacak bir şey yok.
Kızı hamile bıraktı.
Bir an evvel resmi nikahını kıy.
Doğacak bir çocuğunuz var.
Sağlıkla dolsun inşallah.
O çocuk da ortada kalmasın.
Sonrasına sonra bakılır.
Ama benim için bebek adına çok önemli bir mevzu bu.
Ne oldu?
Ne oldu bunlara?
Yalan söyle Müge Hanım geçen gün.
Telefonla konuşuyorlar.
Tamam kapatın önce bir telefonu bir annenize işte.
Kızım insan annesine söylemez mi anne ben hamileyim bebeğim olacak.
Ama geçen gün şey sordum Müge Hanım nasıl ki ayoluyum?
Ben çöp attım kendisi de dedi oluyor dedi.
Bunda bir iş var Müge Hanım.
Yemin ederim o tersi yaptırıcı.
Aman neler söylüyorsun tamam.
Evet yaptırıcı.
Ne diyeyim?
Belki kızı tehdit etmiştir hamiledir nereden bileyim.
Her şey oldu olabilir.
Dün ben şey duydum Müge Hanım buradan çıktım ya.
Ali'nin ramazan denen arkadaşı aramış.
Ama ben şunu anlamıyorum yani gerçekten bu kadar ailenizden nefret edecek kadar ne yaşıyor olabilirsiniz?
Tamam aşık oldunuz onu herkesten önce tutuyorsunuz.
İnsan duygusu böyle işler.
Ama bu kadar annelerinizi ayakları altına alacak kadar yani bu kadın ne yapmış olabilir sana?
Her şeyi yaptım iyilik yaptım.
Çok doğru söylüyor oradan Kadir'e.
Yani sen sahipsiz sahipsiz git oradan da çok kıymet görürsün.
İki gün sonra da gelirsin Müge Abla diye kapıma nikah kıymadı çocuğum ortada kaldı.
Gitti şimdi de başka bir kadına dersen de hiç şaşırmam.
O yüzden bilmiyorum.
Müge Hanım ailesi de alamadı hiç alamadı ailesi bile.
Ben inanmıyorum Müge Hanım inanmıyorum.
Şimdi Müşide Hanımcığım hayatım senin kızını da buldum sağ ol.
Sağ ol Allah'ım razı olsun.
Seninle mutlu oldum Allah'ım razı olsun.
Fakat kızın görüşmek istemiyor.
Ne seninle ne de eşiyle.
Avukatıyla da görüştük.
Diyor ki eşi tarafından darp edildiğinde dair darp raporları var.
Şiddetli geçimsizlik nedeniyle boşanma davası açtık.
Çocuklarının velayetini böyle nafaka istiyor müvekkilim diyor senin kızın için.
Şu anda iyi durumda diyor.
Ama ne seninle ne de kocasıyla ailesinin hiçbir ferdiyle görüşmek istemiyormuş kızım.
Zaten boşanacaktı.
Dilekçeyi verdi.
Uzaklaşmalıdı eşi.
Bu uzaklaşma hikaye aldı.
Bir ay dolmadan eşini geri ev aldı.
Gezdiler tozdular.
Boşanma dilekçesi kadar gelince kızım bağırdı çağırdı geri koğladı eşini.
Ondan sonra.
Neyse o mevzu değil yani seninle de görüşmek istemiyor.
Eşiyle de görüşmek istemiyormuş.
Boşanma davasının sonunda da çocuklarının velayetini alıp kocasına da nafaka almak istiyormuş.
...arabayı sat, benim hakkımı ver.
Bir türlü yıpranma parası yazmış.
O dedi benim etimle, putumla sana bir türlü yıpranma vereyim.
Sen evde otur dedi, çocuklarla.
Kocasından mı istedi?
Hı hı.
Kocası dedi, sen evde çocuklarla otur, evde senin olsun.
Yıpranma payı mı istedi?
Hı hı, öyle yazdırmış.
Ee...
Sen evde otur, evde senin olsun, çocuklar da senin olsun ama...
...ben senin geçimini sağlayayım dedi.
Benim aklımdan.
Çok şeyler geçiyor da söyleyemiyorum.
Neyse, ha.
Biz de dedik, sakın mahkeme belli olana kadar ev araba satma.
Bu tutuşturdu.
O yüzden mi sana kızgın?
Belki bu yüzden...
Yani damadın tarafını tuttuğun için mi?
Hı hı, onun için bana kızgın.
Kızım dedim bak, senin elinden alırlar parayı, başka birileri alır yer.
Para senin olsa niyeyse dedim.
Senin evin varsa da satılır mı dedim.
Bak ben bir şey söylemek istemiyorum, tamam mı?
Ama çalışmayan, etmeyen, hiçbir mesleği olmayan...
...üç çocuk annesi bir kadının, tamam mı yani, nereye gidecek?
Nereye gidecek? Hepimiz biliyoruz.
Anlatabiliyor muyum?
Annelerinizi de buraya getirmeye hakkınız yok.
Tıpkı çocuklarınızı...
...elektrik sobasının fişe takılı olduğu bir evde kapıyı üstüne kapatarak gitmenize de...
...hakkınız yok.
Şimdi sen çocuklarının velayetini istiyormuşsun da canım benim.
Annem bile burada anlattı.
Dedi ki, çocuğun yattığı yorganla dedi, elektrik sobasının arasında bir karış mesafe kalmıştı dedi.
O yorganı o sopaya deyip o evde yangın çıksaydı...
...çocukların evinin kapısını üstüne bir de kilitleyip gitmişsin.
O çocuklar orada cayır cayır yanacaklardı.
Kusura da bakmayın.
Bak o kadar da uzun boylu değil.
Kötü koca olabilir.
Şöyle olabilir, böyle olabilir.
Ben kimsenin kocasını, karısını savunacak halim de yok.
Ama...
Hani diyoruz ya işte, biz kadınız bize saygı gösterin, bize ihtimam gösterin falan falan.
Niye?
Niye? Çünkü cennet annelerin ayaklarının altında dendiği için.
Ama annelerin.
Bak...
Doğurmak da önemli değil.
Kim bakıyorsa o.
Yansaydı o çocuklar ne olacaktı?
Bütün Türkiye 3 çocuk cayır cayır yandı haberiyle yıkılacaktı.
Şimdi de ben çocuklarımın velayetini istiyorum bir de nefaka istiyorum.
Senin kocan zaten ülkenin dışında tır şoförü bir adam.
Dursaydın çocuklarının başında.
Kime gittin kızım?
Boş ver sen şimdi annemi görmek istemiyorum bilmem ne yapmak istemiyorum.
Hepimizin annesi gibi bir kadın işte Müşide Hanım kalkmış.
Yol tepmiş buraya gelmiş.
Sen avukatına söyledin mi?
Telefonu açsa bağlasın onu yüzüne de söyle.
Avukatına söyledin mi sen ben çocuklarımı kapısını üstüne kapıyı kilitledim.
Sobayı yanık bıraktım gittim diye ben orada koptum zaten.
Kocan beni dövüyordu.
E tamam.
Al çocuklarını git annenin yanına o zaman bu kadın kabul etmeyecek mi?
Dedem niye etmeyeyim kabul etmeyeyim?
Çocuklar beni bile çok seviyor kendinden çok beni seviyor çocukları.
Kızıyla akşam arkadaşı konuşmuş annen nereye gitti Ecemsu?
Ben annemin gittiğini biliyordum demiş.
Git çalış evde Müşide Hanımlara da çalıştığın maaşı da ver.
Hepimizin annesi...
Gitti Müge Hanım bu işe de gitti.
Böyle yaptı yani.
Ben anlamadım kaçmak ne demek ya perdeleri tencereler alıp kaçmak ne demek?
Kime kaçtın nereye kaçtın?
Perdeyi ne yapacaksın tencereyi ne yapacaksın çocuk olmazsa?
WhatsApp'tan konuşuyor ver ona da sorayım.
Duyabiliyor muyuz?
Kızın telefonu attığımızdaymış sen önce bir alo de...
Alo Emine ne olursun bir cevap ver çocuğum neden böyle yaptın?
Çocukların velaketin aracında sen evinde otursana.
Kuzum sana evini satmadılar bir şey etmediler evin içinde otursana bebeğim.
Niye böyle diyorsun sen?
Ecemsu bile senden soğumuş neden böyle yapıyorsun?
Annem beni dövüyor diyor Ecemsu ben annemi görmek istemiyorum diyor.
Annemin gittiğini bile duydum diyor.
Annemden korkuma kalkamadım diyor niye böyle diyorsun baba annem eve gelmesin diyor.
Dur bir dinleyelim onu bir alo de...
hadi önce sesini duy
alo
böyle duyamıyoruz ki arkadaşlar
bebeğim ne olursun
alo
emine hanım duyuyor musunuz beni
ver şunu bana
açık mı hapırı
emine hanım duyuyor musunuz beni
alo
aman alo alo alo uğraşamayacağım
senle ver
bana ne abicim yani
senin üç tane çocuğun
bizim değil o çocuklara
annehanede bakar babahanede bakar
ben bakarım mükaanım çocuklara ben bekar ettim
bir şekilde büyürmek istemiyorum
derdine yan kızım yani
on beş tatilde üç dört gün işe git
ben o çocuklara nasıl ona güveneyim
ben ona güvenemem çocukları
benim kızım iyi bir yerde değil
ben ona eminim
kızım çok farklı bir şey oldu bir bak
bir değişiyor bir bak eski haline geliyor
ben onun iyi olduğunu gelinip inandım
ya bak ciddi söylüyorum
inanın müşrida hanım gelip
anlattığı günden beri haberi öğrendiğim ilk günden beri
onu düşündüm ya bu çocuklar dedim
bak gayet de açık açık söylüyorum
orada cayır cayır yanabilirlerdi
yanarlar bir tanesi beş yaşında
bir tanesi beş yaşında
ne yazık ki böyle bakaları da görüyoruz
yani bırakılır bir şey değil ya
kabul edilir bir şey değil ki
kim için bırakıyorsunuz ya
bir de tencereyi tavayı
perdeyi almayı da
akıl ediyorsun
bir de plan yapıyorsun yani
mükaanım evde pek bulunmazdı
çocuklar okuldan geldi bulamazdı bize koşardı
yemek kocası işten gelirdi
ona hizmetini yapmazdı yemek hazırlamazdı
delin ayağın yok mu tut derdi
karışma bana derdi ben özgür hayat istiyorum derdi
benim çocuğum böyle biri değildi
mükaanım bu bir şey kullanıyordur
çünkü benim kızım dedi
Anne dedi, ben anlamam nasıl.
Hayat, özgür hayat ne?
Yani kimse karışmaz.
Özgür hayat ne biliyor musun? Özgür hayat...
...eğer kocanın çocuğunun önüne bir çorba kaynatıp koyabiliyorsan...
...ya bilmiyorum nedeninin ne olduğunu.
Ama...
...ya biz kadınlarda böyle bir şey var.
Yani çocuğunun karnını doyurduğunda mutlu oluyorsun.
Benim için en özgür hayat çocuğumun önüne yemek koyabilmen lüksü.
Onun gözü.
Yani param olup da bir çorba kaynatabiliyorsan bence biziz.
Yani birçok kadın da aynı şeyi düşünecektir.
Ben de öyle düşünürüm.
Onun gözünde bana kimse karışmasın.
Kendi hayatımı yaşayayım.
Oldu.
Üç çocuk yapmadan önce yaşasaymış o zaman o hayatı.
Ben kendilere dayanamıyorum.
Günlük üç kere sesini duyarım evli olan çocuklarımla.
Kendi bu küçücük küçük çocukları nasıl dayanıyor?
Küçücük kızı kendinden nefret ediyor.
Anam eve gelmesin beni çok dövüyor diyor.
Annemden çok korkuyorum, çok farklı biri oldu diyor.
Ha çünkü özgür hayat onu ayak bağı olarak gördüğü için onlara...
...onlara da kötü davranıyor.
Kız daha çok şeyler anlatıyor da söylemek istemiyorum ama benim kızım böyle değil.
Benim kızım bir şeyler kullanıyor.
Bunu anlatan kız kaç yaşında?
Anlamadım.
Bunu anlatan kız kaç yaşındayız?
Beş, altı yaşında.
Çocuk Çin gibi maşallah.
Çocuğu okula bile göndermez oldu anasınıfına.
Sen isterse...
Ne götürmek, getirmek mi zor geliyor?
Orasını bilmiyorum öğretmen de demin hanım çok farklı bir şey oldu dedi.
Çocuklarla ilgilenmiyor. Böyle bir anne değildi, böyle bir veli değildi dedi.
Ben anlamadım. Bunun için de başka bir işi var Müge Hanım, başka bir işi var.
Kurban olurum senin kolun çok uzun.
Sen de haklısın. Ne olursa olsun senin evladın yani.
Ben çocuklarımın, torunlarımın şeyini övelemem.
Ben öyle konuşamam. Bağlansın konuşsun.
Niye yok?
Numarası yok. Biz ne üzerinden konuşuyoruz?
Ver bakayım.
Numarası varız. Deniştirdim numarayı.
Yazdan beri dördüncü numarayı deniştirdim.
Alo.
Ben de.
Merhaba de.
Emine, Emine çocuğum çocuklarını neden bıraktın Emine?
Ecem suya hiç dayanamazdın Emine.
Ya ben Müge Hanım ile konuşmak istiyorum.
Tamam benimle konuşuyorsun.
Emine neredesin ya kızım? Nereye gidiyorsun?
Müge Hanım, Müge Hanım şunu dile getirmek istiyorum.
Zaten çocuklarımı babayı yakıp yatıyorlar.
Ev soğuk olduğuna.
Karörü füre var ama eşim kömür odun olmadığı için karörü füre yakamadı.
Babam zaten uzak bir mesafedeydi.
Çocuklarım zaten hani üçü bir arada yatıyor.
Korktuklar için kızım da yanına alın.
Ben çocuklarımı hiç birine dövmedim.
Hiçbirine şey yapmadım.
Hepsini gittim kendim çarşı merkezde.
Oturma hanımefendi.
Çarşı merkezde götürün okutmaya çalıştım.
Peki o üç çocuğu.
Yani bir şey söyleyeceğim.
İllaki kaçacağında o saatte mi kaçacaksın?
Çocukları alıp annenle bırakıp ya da kıymaline bırakıp kaçamıyor musun kızım?
Niga Hanım şöyle oldu.
Eşimin arkadaşının eşi beni aradı.
Anahtarını değiştir dedi.
Eşim dedi seni de devre geldi.
Benim büyük olanıma telefonu ver.
Ben aldım.
Eşim de telefon aldı.
Onunla konuşur dedi.
Sen de bu ağzını keserdin.
Çünkü daha önce benim bazıma bıçak dayanmıştı eşim.
Niye dayadı?
Peki tamam dayadı.
Geçmiş olsun.
Niye dayadı?
Ben de o üç içerisinde.
Ben de mutfakta konuşuyordum.
K communicated to him.
Eşim sana ne dedi?
Hayatı bırakmıştı.
Ben bunu kabul ettiğin için söylemiyorum.
Tamam şimdi hep bir şey biz sonu konuşuyoruz.
Eşim bana saldırdı.
Eşim sana niye saldırdı?
Telefonunda ne gördü de saldırdı?
açık bir fotoğrafım yoktu.
Komşulara gitmiyorum, sağa sola gitmiyorum.
Telefon yani iletişim telefon oldu.
Bir çocuk var mı?
Derslerinin okuluna ilgilendiğim için.
Hayır TikTok sana ne kazandırıyor TikTok?
TikTok bana bir şey kazandırıyor.
Hani vaktinin geçmesini sağlıyor.
Vaktinin geçmesi için hiç de hani boy boy çocuk yapmışsın.
Al onları birer kazakör.
Vaktin geçsin.
Ya onu denedim yap.
Müge Hanım onu denedim.
Olmadı.
Ne olmadı?
Minibüs.
Son elinde kullandığım için.
Yani onu da yaptım anlatamadım.
Anneme ben anlatamadım.
Çünkü annem sağdan işe ben sol kullandığım için beni.
Tersden düzden.
Onu da yapalım.
Çünkü eşim beni tetik etti.
Örgü öğreniyorsun yani.
Ben kaçtım.
Yeter.
Bu ağzıma dedim bıçağı daya.
Diyerekten ben çıktım.
Hayır kızım bıçakla anana 7 tek bir ay oldu.
İster kaç ister kocanla evli kal ister kalma kimseye ilgilendirmez.
Ama anayasımıza göre zaten devletin olan 3 tane çocuğunun üzerine kapıyı kilitleyip
yanan sobayla bırakamazsın ve bunu da kimseye anlatamazsın.
Bak bunu anlatamazsın.
Ben yapmadım.
Kendilerine yaptı.
Yakarlar işte 5 yaşında çocuk her şeyi yapabilir.
Balkondan kendileri dışarı çıkmışlar.
5 yaşında çocuk yapmadı.
Büyük oğlum yaptı.
Ya büyük oğlan dediğin kaç yaşında Allah aşkına.
2010.
13 14 yaşında.
2010 doğumlu çocuklar nasıl 5 yaşında çocuk kızına baksın be yavrum ya.
Allah göstermesin o çocuklara bir şey olsa Müge Hanım.
Müge Hanım zaten annem demişti.
Ceza kanunumuza göre hanımefendi dinle.
Ceza kanunumuza göre.
Ben anneme dinlerim.
Dinler misin bir dakika?
Yine bakarım ben senin çocuklarına sana da bakarım.
Gel kuzum gene sen evimde otur gene boşan bak.
Evimde otur ev kirası kolay değil.
Anne ben de bir dakika kızı da yıkıl.
Kızı da yıkıl.
Tamam bir saniye.
Ağır ihmal sonucu...
Kızı da yıkıl.
Annemi yanlıyor.
...ölüme sebebiyet vermekten...
Kızı da yıkıl.
Annemi yanlıyor.
...gerektir tecazadan.
Kızı da yıkıl.
Hayır.
Bir dakika duyamıyoruz.
Kızı da yıkıl.
Bir dakika duyamıyoruz hepinizi.
Bu da sizi duyamıyor buradan.
Kızı da yıkıl.
Hayır.
O yüzden.
Hayatım bak eşin telefonu attığımızda ben boşanmak istemiyorum.
Evine geri dönsün diyor.
Ya ben eşimle konuşmak istemezsinden muhatap olmak istiyorum.
Ben hiç kimsenin muhatap olmak istemiyorum.
Kiminle muhatap olmak istiyorsun yavrum?
Ama neden ev aldın?
Neden ev aldın?
Sadece sizinle bir gelmem.
Tamam sen ilk sanak şu anda kim bakıyor?
Ben şu an Antalya'da bir otelde çalışıyorum pansiyonunda.
Oda arkadaşım bayan.
Ondan birlikte yani karsonluk yapıyor.
Bence de karsonluk yapmıştım zaten ben.
Anladım.
Ki nasıl tanıştın o oda arkadaşında?
İlkokul arkadaşım o benim.
Öyle tanıştık yani.
Ne arkadaşın?
İlkokul arkadaşım.
İlkokul arkadaşın.
Evet.
İlkokul arkadaşım.
Tamam kim size o işi buldu?
Zaten ilkokul arkadaşım oda çalışıyordu.
Beni oraya çağırdı.
Sen de ben de bırakayım kocayı çocukları.
Annemi gideyim mi dedin?
Hayır Emine.
Ben hayır bırakayım demedim.
Kendisi eşinin arkadaşı Elif Kara.
Ne kadar sesimiz gelmiyor.
Ben seni dinliyorum tatlım.
Eşimin arkadaşı Elif Kara beni aradı akşamda.
Yani evden çıktığım gün akşamına.
Dedi ki bana Emine Hanım Emine dedi.
Eşim dedi.
Eşime demiş ki dedi.
Seni o Emine'ye kimseye yar etmem öldürürüm.
Yine yar etmem demiş.
Sen de bana hatalarını değiştir dedi.
Ben korkuyorum senin altına dedi.
Çocuklar dedi kapıyı açar dedi.
Oğlum ben banyo yapmıyorum.
Çoktan yıkanmıyorum der dedi.
Sen dedi boğazında yine bıçağı da ayırma dedi.
Tamam bak şimdi eşin de bak şimdi.
Dinliyor musun beni?
Eşinin.
Evet şu an dinliyorum.
Eşin demiş ki arkadaşına.
Ben onu kimseye yar etmeyeceğim.
Şimdi bir erkek üç çocuğunun annesiyle ilgili niye bu cümleyi kullanıyor?
Yani ne demek ben seni başkasına yar etmeyeceğim?
Zaten daha artık başkasına yar etme mevzu kalmamış ki ortada.
Niye sen başkasına yar oluyorsun artık?
Yani eşin bunu nasıl dile getiriyor?
Hayır eşi bir dediği gibi.
Anlatabildim mi bilmiyorum?
Hayır.
Dur ben bir reklama gireceğim. Bir dakika kapatma. Ben bir reklama gireyim bir konuşacağım.
Bizi her zaman arayabilirsiniz.
0212 354 43 25 354 43 26
Canlı yayın sırasında ulaşabileceğiniz telefonlarımız 0212 639 42 63 639 5017
Konuşmaya çalıştın Üşideciğim ama kızın konuşmak istemiyor ne yazık ki sana.
Kendi bilir Müge Hanım ben elimden geleni yaptım ama çocuklar ona vermem.
Mevdem çocukları kabul ediyor gelsin evinde otursun.
Eşi evi de ona veriyor.
Sen ne yapsın? Ben eşini kötü diyemem. Adam dört dörtlük ama kendine rahatlık battı.
Neyse bizi dinliyor. Ben Mümine teyzeciğim.
Buyur.
Beni duyuyor musun?
Duyuyorum.
Sana da bir müjdem var senin oğlun da hayattaymış.
Sağ ol kızım sağ ol.
Senin oğlun.
İnşallah.
14 Şubat günü sevgililer gününde Şırnak'tan Irak'a gitmiş.
Irak'a gitmiş.
Nörek'e abi Şırahtı?
Ne bileyim.
Ben buna inanmıyorum.
Yok gitmiş gitmiş.
Hanım mı söyledi bunu?
Yok yok hanım söylemedi.
Net bilgi yani. Yurt dışında çıkışını gördük.
14 Şubat da sevgililer gününde gitmiş. Hani senin gelinde diyordu ya.
Oradaki o kadınla beraber diye bu Sevgililer Günü var ya 14 Şubatta.
14 Şubatta Irağ'a gitmiş artık bilmiyorum yani günaha boynuna ama Sevgililer Günü'nde gitmiş yani.
Bilmiyorum. Hanım'ı bilir.
Yok hanımı da bilmiyor o da şimdi bizden öğreniyor.
Bizde altı aydır yok kayıp dedi. Ben öyle geldim.
Yok yok sen merak etme. Sen hiç huzuruyla git. İnşallah bizi de izler seni de arar.
İnşallah inşallah.
Oraya gitmiş.
Burada çocuğu var hanımı var evi var. Ankara'da işi vardı.
Vallahi ne bileyim işte müşideyle oturun dışarıda kahve içerken o anlatsın sen anlat işte.
Yani yapacak bir şey yok.
Gidince gidiyorlar.
Gidiyorlar. Bu arada iki tane kaybım var.
Bakın broşum Eyüp Sultan Belediyesi Engelsiz Yaşağı Merkezi'nin özel çocukların ürettiği broş.
Teşekkür ederim.
Güzel değil mi? Çok teşekkür ediyorum tekrar. Elinize sağlık.
Mehmet Kolay.
Mehmet Kolay şimdi hemen südünyonun kapısına gelmiş. Kızını aramak için aramızda.
İzmir Kiraz'dan kaybolmuş. 13 Ocak'tan beri yok.
56 gün olmuş.
Uygar Ersubay ve onun ailesi tarafından kaçırıldığını iddia ediyorsunuz 17 yaşındaki kızınızın.
Medine bizim yanımızda değil nerede olduğunu bilmiyoruz demişler size.
Öyle mi? Sonra şey yapamadınız mı? Sonra bizim yanımızda falan demediler mi hiç?
Müga Hanım size çıkacağımımızı duydular. Bir kere akşam 10 dakikanına görüştüler. Ondan sonra bir daha görüşme yok.
Ne diyorlar?
Benim kızım diyor bizi çıkarmıyorlar. Biz çıkamıyoruz diyor. Bir de iki gün sonra Instagram'dan yazdı.
Baba biz çıkamıyoruz. Biz çıkaramıyorlar. Müga Hanım'ı hiç çıkmayın. Sadece bunu diyorlar bize.
Kim çıkarmıyormuş onları?
Bilmiyorum Müga Hanım kimi çıkardı onu.
10 dakika konuştunuz ya ne anlattı? Sadece bunu söylememiştir. Bu iki saniyelik kelime. Başka ne anlattı?
Sadece dedi nerede olduğunu bilmiyorum. Bizi çıkarmıyorlar.
Uygar'ın yanında mıymış?
Evet Uygar'ın yanında.
Uygar'ın ailesi geldim yanağa gelmez dedim.
Ben sadece iki kere Belediye Başkanımızla,
jandarma üsteyimlerimizle beraber kendi evime çağırdım.
Konuşalım benim kızımı çıkarın,
16 yaşında bu çocuğumu çıkarın diye yalvardım şey ettim.
Adam diyor ailesi diyor biz bilmiyoruz.
Başka bir kelime yapmıyoruz aslında.
Sadece biz bilmiyoruz.
Bu Uygar'ın ailesine ben buradan sesleneyim.
Yani böyle çıkartmıyorlar etmiyorlar falan diye konuşuyorlarsa,
bu sizin için hiç güzel bir şey de değil.
Yani nasıl, niye çıkartmıyorsunuz siz?
Uygar'ım zaten bunlar 21'de Sinem Progrom'un amcasının oğlu çıktı.
Sinem Progrom'un oğlu çıktı, amcalarının oğlanları iki tane kız kaçırdılar.
Aynı zaten birikinin amcasının oğlu.
Onlar da Sinem Progrom'un oğlu da bulundu mesela.
Öyle mi?
Evet.
Uygar'ım bizim de zaman geçtikçe valla ben söylüyorum yani GBT gibi,
MBT oluştu yani.
İki ay oluyor.
Valla.
Hiçbir haber alamadık.
Ben bunu İzmir Çocuk Şubesine aradım.
Savcılığı dilekçemi verdim.
Şimdi bakın ben şöyle söyleyeyim.
Kim bu? Uygar'ın babasının adı ne?
Durmuş Ersubay.
Durmuş Ersubay Bey.
Bakın kız dün akşam babasını aramış.
Babası diyor ki bizi dışarı çıkarmıyorlar diye bir iddiada bulundu diyor.
Adam kaçırmanın cezasını size şurada anlatacak halim yok yani.
Aklı başında herkes bilir.
Zorla alıkoymanın cezasını bilir.
Kız 18 yaşından küçük.
Reşit olmayan kızı bir de zorla alıkoymanın cezası da herkese malum.
Siz bir arayın ben bir babayla konuşturayım.
Kızı da bir ortaya çıkarın.
Nereye kadar?
İki ay olmuş.
Evet.
Nereye kadar yani?
Şöyle sanıyorsanız kız 18 yaşını bitirsin reşit olsun.
Baba şikayetinden vazgeçmediği müddetçe sizin kızı alıkoydunuz tarihteki suçunuz.
Bundan 5 sene sonra da o günkü suçtur.
Onu da bilin kulağınıza küpe olsun.
Ben şöyle yapayım mı?
Bakacağım ben senin kızına.
Dur Mehmet Bey ona bakacağım.
Öyle zorla tutuldu falan yok.
Bir tane daha kızımız var.
Onun da annesi ve abisi aramızda.
Bedriye Hanım ve Musabe.
Şimdi İstanbul Kartal'da ailesiyle birlikte yaşıyormuş.
22 yaşındaki Seher.
5 Mart Salı akşama kayboluyor.
Seher motosiklet meraklısıymış.
Eğliyeti yok ama babasının motosikletini kullanıyormuş.
Valla bence vermeyin.
Aynı zamanda kendisine ait bir motosikleti de olmasını çok istiyormuş.
O gün de motosiklet bakacağım diye çıkıyor.
Bir daha geri gelmiyor.
İşin enteresan tarafı şu.
İşte gece yarısı oluyor.
Seher eve gelmiyor.
Bedriye Hanım kızına mesaj yazarak ulaşıyor.
Ondan sonra kızın cevabı.
Önce anne geleceğim diyor.
Seher Hanım, ama Bedriye Hanım bir arada çok güldüm.
Tam anne kız muhabbeti yani.
Ondan sonra anne kafam bozuk yarın geleceğim.
Diyor ki kızım ne saçma sapan konuşuyorsun yani.
Gel çabuk bekliyorum falan diyor.
Ondan sonra bak diyor beni delirtme aç telefonu falan filan.
Kadıncağız en son diyor ki kaza mı geçirdin?
Başına bir şey mi geldi?
Niye gelmiyorsun?
Yok kaza geçirmeden yarın geleceğim.
Şimdi böyle konuştuktan sonra.
Tabii bugün 5. gün mü 6. gün mü?
4. gün.
4. gün mü?
Sonra diyor ki anne telefonu ben kullanamıyorum.
Neden diyor anneciğim kullanamıyorsun?
Bak bana mesaj atıyorsun.
Ondan sonra bana mesaj atabiliyorsan diyor.
Konumunu at diyor biz gelelim alalım.
Anne diyor tuvalete girdim gizli gizli yazıyorum.
Telefonumdan şüpheleniyorlar kıracaklar.
Kaçtım ama yakalandım.
Ondan sonra konum atamıyorum.
Telefonumu bile gizliden şarj dolduruyorum.
Adım atsam kaçacağımdan şüpheleniyor.
Tuvalette bile bir dakika kal diyor.
Ondan sonra Esenkent'e getirildim ama ben geleceğim.
Sonra bu da şey paylaşımı mı?
Telefonu...
İstagram'da paylaşmışım.
İstagram'da.
3 günden beri rehin aldım alındım kurtulmak istiyorum.
Aramayın başım daha çok belaya giriyor.
Esenkent tarafındayım.
Aramayın 3 neyle elimdeki telefonu alacaklar.
Nerede olduğumu ben de bilmiyorum.
Gizli yazarak atıyorum.
Konumumu atmak istiyorum.
Telefon elimden alınabiliyor.
Yani İstanbul'da rehin alındığını iddia eden
bir kızımız var.
Kendisi 22 yaşında.
Bence bu sözleriyle annesini kandırabileceğini düşünmüş ama
kızım yani madem...
paylaşım yapıyorsun, durum paylaşımı yapıyorsun.
Mesajlaşabiliyorsun.
Telefon elinde, şarj edebiliyorsun telefonunu.
E şimdi ailene de rehin alındım deyince
abinle annem bak korkup buralara kadar gelmişler.
Buyurun siz de seslenin kızınıza. Yani rehin miyin alınmamıştır.
Orası hikaye de. Siz seslenin kızınıza.
Böyle rehin alındım dersen bak böyle de rehin alındım diye yazıyorsun ya.
Şimdi bu rehin alınma çok ciddi bir durum.
Senin yanındaki kim varsa gelir şimdi kırarlar
koçbaşıyla kapınızı.
Ondan sonra rehin alınmayı da görürsün.
Yani yanındakilerin de kendini de başını da belaya sokma.
Ara kızım neredesin? Günah değil mi bu insanlara ya?
Ne demek rehin alındım?
Rehin alınmak ne demek yani?
Biz ilk başta zaten 11'de gittiğinde
11 gibi bir kamera kaydı var. Bir arabaya biniyor.
Oradan normal bir şekilde biniyor.
Hani annem de o konuşmalarla birlikte onları yazsın oraya dökmüşler.
Ama şöyle bir şey gecenin dördünde
bu ayın 6'su oluyor. Gecenin dördünde
arkadaşını arıyor. Nisa diye bir arkadaşını.
Diyor ki Hayati tehlikem var diyor.
Motoru oradan alın. Biz onun üzerine hani bu kadar ilerliyoruz.
Acaba psikolojisi mi bozuldu bu kızın?
Öyle bir sorunu da yok.
Uykuları falan nasıl?
Yok böyle bir şey.
Hani aslında baktığın zaman akıllı.
22 yaşında ama çocuk ruhlu diyeyim hani
sesim de çok artık gitti.
Çocuk ruhlu, en zaafı
hayvan ve motoriklet oldu.
Çocukluğundan beri hayvan. Zaten veteriner olmak için.
Kaça kadar okudu? Liseyi bitirdi.
Okumuş da çocuk. Üniversiteyi çok istedim ama
okumak istemediğini söyledi.
Bilmiyorum şimdi bak bu Seher kimin yanındaysa
Buradan sesleneyim Seher sen de bizi izliyorsundur
diye tahmin ediyorum.
Böyle rehin alındım falan hikayesi.
Yani onun sonu iyi değil.
Seher Ağlıtekin efendim görenlerden, bilenlerden rica ediyorum.
Lütfen bizi arasın böyle rehin alındım diye falan mesaj atıyorsa dört gündür telefonu kullanıyorsun.
Niye o zaman Esenkent tarafındayım diyorsun da bir adres vermiyorsun kızım?
Olduğum yeri bilmiyorum ama Esenkent tarafına getirildim yazmış.
Ya biraz atıyor onları kapadan.
Bizi alayımcaya kadar elniyete arar Esenkent'e veya İstanbul Asayiş Şube Müdürlüğü'nü o numaradan derhal bir dakikada adres tespit edilir.
Bunu yapamadığı için biz bayağı dört gündür uğruna.
Polis ile ilerleyemiyoruz.
Rehin alınma işi tamamen size karşı kullanılan bir mizansen bana öyle geliyor.
Ya ben de nasıl ne düşüneceğimi şaşırdım.
Hani korkuyorum bir yandan da anne olarak da.
Haklısın bana da hiç normal gelmedi.
Hani kızımın bir tane evinde kaldığı arkadaş var çok nadirdir ama ona da benim iznimi onayımı almadı asla kalan bir kız değil.
İlk kez dışta kalıyor.
Yani bunu ayrılmazdan da aynı gün akşam 6.30-3.30 arasında bir şeyler yapıyordu.
Bir şey söyleyeceğim belki psikolojisi falan bozulmuştur.
Yani olabilir bak bunların hepsi olabilir.
Biz fark etmiyor da olabiliriz.
Ama böyle rehin alındım beni tuvalete kitlediler bilmem ne.
Yani sana bunu yazana kadar 112'ye arasa oldu bitti şimdiye kadar siz de buralarda olmayacaksınız.
Bakın ben yine söylüyorum.
Bu rehin alındım mesajları elinizde ya bu kızı kim yanında tutuyorsa bunun sonu iyi değil.
Yani onlar sende yok mu Ahmet?
Ben ekrana...
Yani böyle bu mesajlar iyi mesajlar değil yani rehin alındım mesajları.
Sosyal medyada falan paylaşılmak ne demek yani?
Sen peki rehin alındım dediğinde yanına Asayiş Şube Müdürlüğünü etiketleseydi,
İstanbul Emniyetini etiketleseydi,
anında gelip seni bulurlardı ki şimdi de bulacaklardır.
Yani rehin alındım ne demek?
Ne demek İstanbul'un orta yerinde? 22 yaşında bir genç kız.
Yanındakini de yakacak. Yani gerçeği yansıtmıyorsa...
...onunla birlikte kalan kişiyi beni rehin aldı diye suçlu durumuna düşürüyor.
Bir de çok ağır.
Ceza yaslanmasına göre çok ağır bir itham.
Öyle rehin almaya küçümsemeyin yani.
Çok ağır bir itham.
Yani zorla adam kaçırmak ve rehinden kasıtla...
...karşılığında da bir şey ister de kaçıran onu rehin alır.
Ya şöyle bir şey...
Rehinin manası o yani.
Hayır ben yanında onu tutanın da bunu bilmesini istiyorum.
O yüzden söylüyorum yani bu operasyonları biliyorum ben.
Öyle şey değil yani boru değil yani.
Gerçekten ciddi şeyler.
Şimdi Müge Hanım bazı yazıştıklarımız normal telefonundan...
...bazı yazıştıklarımız başka bir telefondan. Şöyle bir şey.
WhatsApp'ın bir normal telefonumda WhatsApp'ımı kullanamadığım için...
...ayrı bir telefonda WhatsApp'ımı...
Hani bazen WhatsApp'tan bazen öbür taraftan atmış.
Bana şunu söylemiş en son ama hanginden söylediğim...
...müttemelen WhatsApp'takinden söylemiş.
Biz onlara unuttuk atmayı.
Anne para için tutuyorlar. Ben yazdım ne parası kızım?
Hani buna karşılık bir cevap gelmedi.
Benim varlığım hani...
Aldığım bir miktar belli. Babasının aldığı bir miktar belli.
Kendi çalıştığı maaşlar. O da belli.
Yani bizim kızımızın böyle bir şey için kaçırılması da çok mümkün değil diyorsunuz yani.
Ya işte bir motor sevdası dedik ya.
Buna o gün birine demiş ki...
...Hasret diye bir arkadaşının amca oğluna...
...beni demiş cevizliğe at. O gün konsere gitmişler yarım saatlik.
Beni cevizliğe at demiş.
Cevizliğe atıyor. Benim olduğum kısma atıyor.
Oraya da gelirken...
...demiş ki...
...ben biraz korkuyorum.
Yani artık ne oldu da orada korkuyor?
Ben biraz korkuyorum, ben belki seni arayamam ama beni sen sık sık ara.
Ya şimdi arkadaştan arkadaşa girdik, inşaatçılar çıktı.
Hayır, siz gelmekte son derece haklısınız.
Yani bu kızın her ne durumu olursa olsun...
...konuşulması, tabii tabii.
Bulunması, bulunmaya muhtaç bir çocuk bu bunları yazmış.
Yani iyi mi yazmış, kötü mü yazmış?
Motosiklet almak için sizden paramı şey yapmaya çalışıyor, bilmiyoruz ki.
Yani birisi aldı tuttuysa niye tutuyor?
E tutan kişi niye telefonunu eline veriyor?
Herkese kaçırıldım kaçırıldım diyor da telefonunu elinden almıyor.
Oralarda bir mantıksızlık var.
Ben şimdi yanında tutan kişinin de bizi arayacağına eminim.
Vallahi ister arayın, ister aramayın.
Zaten bu kız öyle ya da böyle bulunur.
Yanındakilere de söylüyorum, yanınızda pimi çekilmiş...
...patlamaya hazır bir el bombası var.
Yok, gerek yok.
Yani buluruz şimdi onu.
Ay canım benim ya, çok üzüldüm ama buluruz, üzülmeyin o ortada.
Ya ben dört gündür ben değilim zaten.
Çok haklısın.
Üzüldüm ben de, daha 22 yaşında yani.
Evet, ya bazen oluyor hani, anne kız kavgalar oluyor.
Hani o gün gerçekten tartışmış olsam mesela kızdı mı diyeceğim...
...gitti mi diyeceğim, o gün de oturduk bir şeyler yedik içtik.
Hani bir de şu var...
...yengeleri olsun, arkadaşlar olsun...
...annen hastanede hastanelik oldu, annen durumu çok kötü demişler.
Buna da ki cevap vermedi.
Handa kalmış benim kızım hani.
Bana tartışsak bile bazı konularda.
Dayanamayan bir kız.
Oğlum da öyle.
Belli, belli oğlum da çok efendi.
Dur bakalım buluruz, üzülmeyin.
Güzel haberleri veririz inşallah yayınımızın içinde.
Serse, sen de bizi ara. Madem gir tuvalete ara.
Bak beni de çıldırtmayın ha.
Yani ben çünkü burada annelerinizi görüyorum ve annelerinize son derece üzülüyorum.
Vallahi bak, isterim isterim, yemin ediyorum şuramı sızladım.
Kimsenin de annesine böyle şeyler yapmaya hakkı yok.
Annenin yeri ayrı.
Annene söyleyeceksin ne yapıyorsan.
Yazık ya burada kaç tane anne sabahtan beri.
Erdem Kaynağın da annesi.
Şimdi kim öldürdüyse bunu, kadın oğlunun derdine mi yansın?
O onu mu dedi, bu bunu mu dedi, şu şunu mu dedi, onun üzerine gitsin.
Ali sen de konuş artık.
Bak sana bir şey söyleyeceğim, kime gitsin herkes seni söylüyor.
Bak sokakta da herkes diyor ki Ali artık konuşsun.
Sana da Ali artık konuşsun etiketiyle bir.
Evet.
Nerede açıyorlar?
Hashtag'da Ali artık konuşsun, hashtag'i açsın bu çocuk da artık konuşsun.
Sen de elbet konuşacaksın yani bugün konuş artık.
Konuşacak mısın?
Anladım ben dün arkadaşların öğrendim, ekip arkadaşların öğrendim.
Anlatacaklarım var.
Hayır, gudretikanın ifadesine, hani ben yanımdaydım.
Boş ver kimsenin ifadesini ya.
İfade ne yapacaksın o ifadeler?
Anam onun verdiği ifade yüzünden ben dosyoda şüpheli gözündeyim.
Ben kendime hani ifade etme için.
Hayır sen gudretinin ifadesi yüzünden değil.
Hani ben kendime.
Dur neyse şu yine yaşadığımızı bir hatırlayalım, şeyi değiştirelim de konuklarımızın yerine.
Sen bana söylemek istediğin bir şey var mı?
Ne biliyorsam, ne gördüysem ben ondan anlatırım.
Yok, yok herhangi bir farklı bir şey konuşmuyorum yani.
Sen hiçbir şey anlatmıyorsun ki.
Geveleyip geveleyip duruyorsun, başka bir şey yok serde.
Bu bizim cinayet tarihimiz.
Hangi gün gittiniz İzmir'e?
İzmir'e cumartesi gün gitti bunlar.
Benim çocuğum da pazar günü akşam vuruldu.
Sabah gittiniz, akşam geri döndünüz öyle mi?
Evet geri döndük.
O sırada bu Halil saat kaçta sana mesaj attı?
Ablam hatırlamıyor muyum yazma raktan?
Tamam artık sana cinayet masası hatırlatmış ya kaçta atmış.
Hatırlamıyor muyum zaten saatini göstermediler, geldi dediler ama aklım değil yani bilmiyorum kaçtı geldi.
Bak şimdi ben bunu niye yazıyorum, hangi günü de unutuyorsun da şimdi bir adam diyor ki bekleyin diyor sizi bulacağım diyor.
Sizin beraberce gittiğinizi nereden biliyor da bu adam?
...size bekleyin, geliyorum, berabersiniz diyor.
Adam görüşmedin mi bilmiyorum ben ne zaman beraber gittiğimize.
Ama şöyle...
Hal mı açtı bu adam?
Yok yok, küfürlü mesaj. Tamam kızmış, biz bir şeyden demek ki.
Küfürlü mesaj yapmış.
Tamam, gelince yani ne olacak? Ne yapacak bulunca seni?
Hiçbir şey yapmayacağım. Ne yapabilir ki?
Alikan'ın aldığı tehditin ardından yakın arkadaşı Erdem kaynağı...
...ateşe attığı düşünülüyor.
Bu cinayetten ne kadar zaman önce olmuştu o silah dayımı olayı?
Bir buçuk, iki ay. Tam hatırlıyor musun?
Bir buçuk, iki ay.
Bir buçuk, bir buçuk.
Ben de yirmi gün diye biliyorum. Sen iki ay.
Bilmiyorum, ben de tam bilmiyorum.
Bak şimdi, sen Ali'sin tamam mı?
Evet.
Halil'le beraber oturuyorsun.
Halil seni bırakmıyor, senin kafana silah dayıyor.
Evet.
Tamam mı? Sen Erdem'i çağırıyorsun.
Böyle bir durumda Erdem'i çağırdığına göre...
...cumartesi günü de böyle bir mesaj aldığına göre...
...pazar günü de aynı şeyin yaşanıp yaşanmayacağının garantisi yok.
Evet ama bence çok muhtemel.
Gene bu adam geldi seni buldu ve sen de tekrar Erdem'i çağırdın.
Yok, ben Erdem'i çağırdım.
Ya da atladın beraber gittin Erdem'in yanına.
Evet.
Halil'i alıp Erdem'in yanına gitmişsin.
Çünkü burada bunu yapmışsın.
Üstelik Halil senin kafana silah dayadığında senin altında araba var.
Erdem'e gel beni al diyeceğin senin hiçbir şey yok.
Tamam canım ama ben arkadaşım.
Sen Erdem'in gerçekten arkadaşı olsa...
...bir adam senin kafana silah dayadığında...
...Erdem'i de oraya çağırmazsın zaten.
Çağırmazsın.
Kendi işini kendin halledersin.
Senin orada başına bir şey gelse niye Erdem'in de gelsin?
Halil senin kafana silah dayadığında ve üstelik senin altında araba olduğunda...
...sen Erdem'i oraya çağırıyorsun.
Erdem arabasıyla geliyor çok güzel bir şekilde.
Halil tak diye Erdem'in arabasına biniyor.
Evet.
Ve Erdem'in yanına oturuyor.
Ve sonra da Erdem'in kafasına silah dayıyor.
Bundan 20 gün evvel.
Niye demek ki o sana dayadı?
Sen ona ne söylediysen konunun benimle alakası yok.
Erdem ne alakası var dedin?
Halil de hop atladı Erdem'in arabasının yanına bindi.
Yok yok.
Anlatabiliyor muyum?
Yok.
Ha şimdi bu adam size geliyorum dediğinde...
...ve seni yakaladığında sen de aldın onu.
Demek ki Erdem'e götürdün.
Evet.
Allah'ım sen...
...kapıyı kendi bile açmış olabilirsin.
Üzerinde rastlanan atış artıkları...
...cinayet anında katilin yanında olduğu şüphesini doğurdu.
Erdem'in yanındasın. Araba...
...önün önündesin, solunda çıkıyor barut. Ondan sonra boş kovan toplanıyor.
Elin de öyle çıkıyor.
Ya Ali, kovanları topladın.
Evet.
Sabah hastaneye giderken.
Yani gittiniz, geldiniz. Hiçbir tuvalete girmediniz mi?
Yerimizi yıkadık. Yemek yedik yolda.
Hah.
Ablamla orada yedik yemek.
Tamam.
Sen de elini yıkamaz mısın?
Elimizi milyar yıkadım.
E tamam, elini yıkadın. Nasıl geldi üstüne başının yüzüne?
Cinayet iki gün sonra Enaz.
Nasıl kalacak sende?
Böyle yaygın hani hem yüzünde hem kolunda hem elinde çıktığı andan itibaren...
...artık biz o silahı kullandığını kabul ederiz.
Ya da ateş eden birinin hemen yanı başında olduğunu kabul ederiz.
Aslında ben de senin ateş eden birinin yanında olduğunu düşünüyorum Ali.
Hayır, vallahi değil yani.
Ben onun için ölüme giderim. Öldürecek olsun, ben bilsem.
Vallahi birisi benim kapıma silah atlıyorsa beni arkadaşımı çağırmam.
Konuş artık.
Ben bildim, söylüyorum. Benim başka anlatırım için yok.
Çok şey biliyorsun. Sen iki buçuk senedir aynı lafları geveliyorsun.
Hani sırrına ortak istemeyecek, ilk ölecek olan sensin. Konuş artık.
Şey bilsen konuşurum ama ben bir şey bilmiyorum ki.
Ne bilmiyorsun? Ne bilmiyorsun?
Mesaj attığı saatlerde evin etrafında dönmüş.
Halil olay günü akşamüstü saat altı, altı buçuk gibi...
...on beş defa gelip gittiği yolda keşif yapmış.
Bunları biliyorsun.
Bilmiyorum. Nasıl bilmiyorum?
Sen ne biliyorsun?
Bildiğim her şeyi söylüyorum ben daha ne bileyim.
Konuşacaksın.
Sen Erdem'in arkadaşı olsaydın, sen Erdem'in kardeşi olsaydın...
...sen onun ekmeğini yedin, suyun içtin, sana yaptığı iyiliklerin bir hatırı olsaydı...
...sen şu an konuşurdun.
Evet, Ali artık konuşsun hashtag.
Yayınımıza başlıyoruz.
Bak şurada demişim ya benim başıma silah dayansa...
...ben arkadaşımı çağırmazdım demişim ya.
Ne zaman çağırırdın biliyor musun?
Biri benim başıma silah dayansa dese dese ki...
...sen şunu şunu yapmışsın, seni öldüreceğim.
Bir dakika derim ya ben yapmadım.
O yaptı derim.
Çünkü şimdi kimsenin suçunu da kendi üzerime alıp canımla şey yapamam.
Hele ki sen benim karıma sataşmışsın diyecekler.
Bir dakika kardeşim artık ölümden de öte şeref ya bu ahlak falan.
Bilmiyorum sen onları hissediyor musun?
Çünkü Tuğran Bey ile yüz yüze geldiğinde şey yapamıyorsun.
Yine gözüne bakabiliyorsun.
Hele diyecek ki sen benim karımla beraber misin?
Bir dakika derim ya ben beraber değilim.
Erdem beraber derim.
O zaman işin içinden çıkarım.
Sen de senin işte Halil kafana silah dayadığında Erdem'i arayıp,
Halil de Erdem'in kafasına silah dayadığına göre bu işin başka hiç çıkarı olmaz.
Bir adam sana gelip benim karımla beraber oldun diye kapına silah dayıyorsa,
sen de oraya Erdem'i çağırıyorsan bu sefer de Erdem'in yanına inip kafasına silah dayıyorsa bu ne demek?
Yani bunun başka bir sizce çıkarı mı var mı?
Ama şimdi Müge Hanım orada herhangi bir bayan muhabbeti hani sen benim eşimi belirttiğimizde bir şey konuşulmadı.
Var zaten o konuşulmuş o ana gelinmiş artık kafalar gitmiş kıyak.
Hayır hayır yani öyle bir şey konuşulmadı.
O şey bir şey konuştuğu zaman ben Erdem'i çağırmazdım bu bir.
İkincisi bu muhabbet olmadı.
Ben arkadaşım biz diyelim yani iyi ve iyi olsun.
Ama ne olduğunu biliyorsunuz adamın sizden kuşkulandığını biliyorsunuz.
Bir süre bakma.
İyi olsun kötü olsun öyle bir şey olduğunu Erdem beni arar ben Erdem'i ararım.
Bu tür bir durum olsun iyi veya kötü bir şekilde.
Erdem başı dert olsun benim başım dert olsun.
Hayır Ali sizden sen sana ve Erdem'e niye kızgın?
Niye sizi bulmak istiyor parasını mı çaldınız?
Hayır.
He?
Evini mi yaktınız?
Hayır.
Arabasının lastiğini mi patlattınız?
Niye niye sizi arıyor?
Karısından dolayı arıyor da.
Evet.
Eee daha yani artık şimdi sürekli de karım karım karım demesine gerek yok.
Adam zaten bunun kavgasını yapmış en son sizi almış artık öldüreceğim diye.
O gün gelinceye kadar hani ben sadece kulaktan doldurma muhabbet olduğu için ben kaydeyi almadım.
Kulaktan bak oğlum valla sen bir değişik yaşamışsın herhalde senin annen baban hayatta mı?
Hayatta.
Kaç kardeşsiniz?
Üç kardeştik.
Büyük var mı?
Birçok kardeş.
Bir büyük var, bir küçük vardı, küçük vefat etti.
Ha, büyük abin mi var?
Birçok kardeş.
Ablam var.
Tamam, ablan da sana söyler yani.
Birçok kardeş.
Öyle ben yan komşumun karısının evine gireceğim...
...ötekine bilmem ne yapacağım...
Birçok kardeş.
...kulaktan dolma bilmem ne olacak.
Öyle köyde, kentte, istiyorsa metropolde...
...bir adamın...
...karısıyla ilgili dedikodu çıkartmak kolay mı ya?
Ablam bak şimdi biz aynı köyüniz, benim elime bak şimdi...
...telefon tamir etmişi geliyor.
Ee, uydum bozuk diyor, ben mesela...
...diye anlattım, aynı kablomu aynı mahallenin insanı...
...sevildiğimi saydığım için...
...televizyonu ayarlayalım, ben gidiyorum, televizyonu ayarlayalım.
Şimdi ben ona bir iyilik yapacağım, ona gittiğim için...
...illaki benim ondan bir münafakaşa mı olması lazım?
Bir düşün, şöyle bakayım şimdi.
Televizyon tamircisiyle ne alakası var?
Bak şimdi demek istedim şu, kendim açıklıyordum.
Ben oraya gittim de, hani ben...
...evi giriyorum dediğiniz, siz giremezsiniz, gelemezsiniz...
...şimdi ben aynı köyü mahallenin insanına...
...herhangi birisi çağırdı benim dedi ki...
...ben elimden bu iş geliyor.
Tamam, Turan Bey eve geldiğinde sen...
...Turan Bey'in evinin televizyonunu mu tamir ediyordun?
Hayır, demek istedim şu, ben oraya...
Bak ben böyle afakik konuşmalardan hiç hoşlanmıyorum.
Ben girip çıktım ev.
Sen Turan'ın televizyonunu mu tamir ettin?
Ben televizyonunu ayarlayamadım, kaç sefer...
...odumlu kese verdim, kendi beri ameliyat oldu, odumlu kese verdim.
Tamam, Turan Bey eve geldiğinde...
...şöyle gittim, geldiğim bir ev yani.
Turan Bey eve gittiğinde siz televizyonunu mu tamir ediyordunuz?
Hayır, hayır, yarı çıplak bir şekilde yapılalım.
Hayır, hayır, hayır, yarı çıplak değildi, değil.
Kesinlikle, kesinlikle değildi.
Ali yalan konuşma ulan.
Kesinlikle değil.
Hayır, hayır, hayır.
Ali hayatın yalan.
Ya öyle olmaz.
Ben seni zaten affettim.
Bak, kadın da oldu işte.
Eşiyle konuşuldu, eşiyle konuşuldu.
Niye boş yansınlar?
Eşiyle konuşuldu, eşi de aynı şeyi konuştu.
Hayır, sana bir şey söyleyeceğim.
Turan da gayet aklı başında bir adam.
Eve gelse televizyonun arkası açılmış, tamir ediliyor.
Niye sana laf söylesin ki?
Ben yurdumu yorum yapmıyorum.
Halil Taylan benim...
Bak, Halil Taylan eşi başı...
Sen en son seni Turan evde yakaladığında televizyonu mu tamir ediyordun?
Evet ya da hayır?
Hayır, ama ben hani sürede...
Bir dakika, bir dakika, bir dakika.
Ben bu kadar kelimeyi almıyorum.
Anlamıyorum.
dedim sana hayır televizyonu tamir etmedi neyi tamir ediyordun hiçbir tamir edemedim
çay içmeye gitmiştik niye çay içmeye gitmiştim niye niye ama o için niye diyorsunuz
ben az önce bir şey söyledim ha ben süreli bak bu adam ben size ameliyat oldum ben bunun
yöne odun kesmeye gittim öyle ben 5 sene önce adam ameliyat oldum ben bir saniye
bir konuşayım anladığım derdimi ben bunun yanına odun kesmeye gittim eee televizyonu
daha önce ayarlayamaya gittim ben bunun önünde sürekli gidip geldim bir ev ben bugünler
yarına gidip gelmeyeyim yani odunu nerede kesti evinin önünde odun kesti bahçede kesti
daha önce gittim televizyonu ayarladım demek istedim şu ben bunun yanında süreli
sen televizyonu tamir etmeyi biliyor musun?
ya ben uydusunu ayarlayabildim kanallar silindi bir şey oldu ben bunu kanallarına
ayarlayabildim hani uydudum bu şey iş elimden geldiği için
bunu ben de ayarlayabilirim
ben de şimdi adım adım takip etti bir yabancı
ben bu şekilde bu eve girip çıkıyordum yani devamlı girip çıktığım bir ev yani
ya devamlı girip çıktığın bir kere televizyonun kumandasını ayarlamışsın dur bir dakika
aaa bir kere kumandasını ayarlamışsın bir kere de bahçede odun kesmişsin
ama bir kere değil ki ben bunun evine demek anlatmak istedim şu ben bunun evi arada
yani girip geldim bir ev yani her gün gittim demiyorum ama arada bir girdim çıktığım bir ev
gidemezsin
hayır biz zaten her gün gitmiyorum
hayır demek istedim şu
arada da gidemezsin
ama ben bu eşi var kandı gittim yok kandı gittim hani ben
gidemezsin
hani seni yakaladım ben önce sizin eve geldim
hayır hayır
sizin eve geldim zorunlu ben seni
hayır yakaladım diyorsun
evde olmadın hissettin ben seni öyle yakaladım
yakaladım diyorsun
bir sürü köyde insanımız var hani bir tane biri çıksın desin ki
dur hanım ben bunu hani bıçağla kovaladım diye
bir kişi gelsin desin ki annenin arkasından ben gördüm
bir şey söyleyeceğim yani siz de illaki şey mi istiyorsunuz yani bu aldatanlarda
illaki adamın karısı ya da kadının kocası illaki cinayet mi işlesin istiyorsunuz
hayır hayır cinayet işlesin değil
bak ben sana söylüyorum
ben erkek olup sen benim evime girsen var ya senin vücudunda ben kırılmadık kemik bırakmam ha
hiç katil falan da olmam ama senin için bak
onu da söyleyeyim bana ne ne beni aldatan kadın için katil olurum ne senin için katil olurum
ama artık allaha ne verdiyse sen nasıl gidersin ha benim evime
tuğran abi evde kendi gözleri
...Yakalamış Olmazsa o gün kimin üstüne atacaktı olayı?
Haa!
Erdem'in mi acaba?
Hayır, Erdem'in üstüne değil ama bak şimdi...
...ben kendimi anlamak istemiyorsunuz.
Ben bu eve...
Ben niye anlamak istemiyorum kardeşim? Anlayışsız bir insan mıyım?
Ben gayet de anlıyorum her şeyi.
Ben bu arkadaşın evine...
...bir gün yani her gün girmiyorum ama...
...bu şekilde bir iş olur mu?
Ali, Ali kıvırma Allah'ın aşkına ya hepimiz anladık...
...ve niye girdiğine.
Ali bence kıvırma ya.
Ben bu şekilde bir durum olduğunda girip çıkıyorum.
Bak bir şans geçmişsin.
Bir halt etmişsin.
Bari yakalanmışsın da adam da söylüyor...
...karısından da boşanmış.
Tamam.
Ali bir dakika artık kıvırma ya.
Ben eşiyle çay içmeye eve gittim diyemezsin zaten.
Böyle bir dünya yok.
Adam evinden çıkacak, işe gidecek...
...sen de kapıyı çalacaksın karısına...
...ben sana çaya geldim, oturalım diyeceksin.
O da uygun değil.
Olmaz.
Dünyanın hiçbir yerinde yok böyle bir şey.
Ya kim kime gidiyor ya?
Yok böyle bir şey.
Bari hiç değilse de ki...
...ya yaptım bir hata...
...gönlüm kaydıydı...
...karşılıkta buldum...
...hakikaten pişman da oldum...
...ama...
...ya yakalamış adam diyor nasıl yakaladığını...
...hangi vaziyette yakaladığını söylüyor.
Hayatın yalanı Ali.
Havalamış.
Hayır, karşılıkta bulduğu için de...
...onun zaten bunları inkar etmesi...
...şu günkü konumuzda da inkar etmesi normal bir şey.
Ben de aynı şeyi uyandım.
Ben de yemin ediyorum işimde onu geçirmiş.
Sen yalan söylemeye adeta hale getirmişsin...
...o yüzden senin biz hiçbir dediğine inanmıyoruz.
Ablam, yalan konuşmuyorum.
Hiç kimsenin evine giremezsin.
Tamam, tamam ablam.
Sizin dediğiniz olsun.
Benim dediğim falan yok.
Hayır, benim dediğim, benim dediğimle falan alakası yok.
Bir kadının evine kendi erkek kardeşlerinin dışında...
...kuzeni bile gelmez.
Eğer nikah düşen bir ailede yaşıyorsan...
...hani kuzenlerin evlenebileceği bir ortamın içindeysen...
Kuzenin bile gelemez.
Gelemez.
Kocanın da yanına gelemez o zaman kuzenin muzeni bilmem nesi.
Kız kardeşi gelir o kadar.
İyi o zaman, girelim eve bakalım bize bir üst kat komşulu karısı gelmiş...
...kocanla kahve içiyor. Niye?
Kavbe içmeye geldim, bir de kumandada da şeylere bakacağım.
Ablam, tamam ama bak...
...bizim orası köy. Herkes birbirinin evinden.
Öyle öyle var ya, kimse kimsenin evinin önünden geçmez, önünden.
Müdür Hanım, bak bizim köyde köyde bir şey var. Bir dakika bizim köy köyü.
Ali ben kirazlı değilim.
Bak ben kirazlı değilim.
Açık net söyleyeyim.
Ben o kültürde yetişmedim ama benim evime eşim yokken kimse çaya gelmiyor.
Gelmiyor. Bizim köyde de kimse gelmiyor.
Siz bakın şöyle söylüyorum.
Sen yolda çay pişiriyorsunuz sizin oğlu ilere.
Ferdi abi geliyor.
Ama...
Hala ne oluyor? Ferdi abi geliyor, geri Adem geliyor.
Yeri geliyor ben geliyorum, çay içiyoruz, oturuyoruz.
Ama biz aynı yerde oturuyoruz.
Bunda ben...
Aynı bahçede oturuyoruz.
Birbirimizin kapısını görüyoruz.
Kime kim geliyor görüyoruz.
Adem orada görünüyor.
Benim bu Turan'ın eviyle benim evim oldu da aynı.
Biz birbirimizi görüyoruz.
Ama bak şimdi dört beş kişi bir yerde oturabilir.
Turan'la benim evim arasında iki mahalle...
Oraya gitsem aynı şey.
Her şeyin yalan Ali.
Ben senin nasıl yakaladığımı bilmiyorum.
Adem annesiyle yaşıyor bak. Adem annesiyle yaşıyordu düne kadar.
Ben bir şey söyleyeceğim.
Senin annen hayatta değil mi?
Tamam, senin annenin evine köyden kimler geliyor çay içmeye?
Hangi adamlar geliyor?
Hangi erkekler geliyor?
Kim denk gelse denk gelir oturuyor çayını kahvesini içerken...
Baban yokken.
Ne var canım?
Baban hayatta mı?
Hayatta.
Tamam, baban yokken babanın hangi arkadaşları eve geliyor...
...annenle çay içiyor?
Babanın hiç denk gelmediği için bak şimdi...
Bir dakika, bir dakika. Bak ben soru cevap gidiyorum.
Baban gitmiş tarlaya.
Anne kiminle çay içiyor evde?
Çay içerken denk gelirse.
Denk gelmesi değil, kapıyı çalıp kapıyı çalıp...
Bir de kumandanınızı da ayarlayayım diye.
Babanın hangi...
...arkadaşı geldi eve, söyle bana isim ver.
Ya komşunun bir tanesi gelir çay içerken...
Bir tanesi değil, kim, kim isim?
Çünkü şimdi senin için bu çok normal ya.
Sizin eve gelen erkek kim?
Gudret abi, yoldan geçen denk geliyor, yenge ne yapıyorsun diyor.
Çay içiyor, geliyor çayını içiyor.
Hayatta gelmez babam yok mu?
Kötü bir şeyi aramamız gerekiyor.
Hayatta gelmez.
Aynen bizim köyü bu şekilde kötü bir şey.
Öyle yoldan geçerken denk gelmeyecek.
Yani gelecek.
Hayır ki, bak ben sana çok açık bir şey soruyorum ya.
Demek ki sizin aile yaşantınız böyle.
Sen de bunu bilirsin.
Sizin eve gün aşırı gelip çay içen adam kim?
Gün aşırı değil.
Üç günde bir.
Ya üç gün olması iyi bak.
Hafta da bir.
Ya bak yolda geçerken çay...
Yoldan geçmesi falan yok, yoldan geçmesi yok.
Tamam ben turana geleyim, ben geçerken çay içtim.
Hayır şimdi bak, baban şimdi bağlanır sana gereken cevabı verir.
Bana gerek yok.
Şimdi baban izliyordur seni.
Evet, evet.
Tamam, baban evde yokken, bir dakika Rammet.
Baban evde yokken.
Sizin eve gelen erkek kim?
Bana onu söyle, baban izliyor seni bilsin.
Kim?
Çok geldi, Kudret abi gelir.
O da yoldan geçerken...
...yenge, emmi oğlu ne yapıyorsunuz diye seslenir.
Emmi oğlu yok ki, baban yok evde.
Tamam, tamam.
Babam oğlum ustayı, babamın seslenir.
Emmi oğlun yok evdeler annem.
Yenge sen ne yapıyorsun? Çay içiyorum.
Seslenirsen baban cevap vermezse...
Gelir çayını içer.
...annen de baban eşim yok, ben yalnızım derse...
...o seslenen adam...
...ha peki hadi iyi günlerdir der.
Ayağını bahçeye dahi atmadan gider.
Gelir içer çayını ne var ki yanımda?
Ya bırakın bu işi bakalım.
Vallahi Ali Bey'in babası bizi izliyorsa bir bağlanabilir mi?
Ali Bey'in babası evde yokken...
...bir dakika bir soralım babana.
Baban evde yokken annen hangi erkeklerle çay içiyor?
Bir sor bakalım babana.
Sen onu söylüyorsun.
Hayır, tamam bak ben bunu söylemem bak şimdi.
Onu söylüyorsun aması yok, onu söylüyorsun.
Tamam söylüyorum.
Kim diyorum ben de sana?
Bir şey de diyorum ki bak, bir şey de anlatıyorum ki.
Sizin evde hatice alan, evde tek başına yaşıyor.
Adem üst tarafta, Adem benimle aynı yaş.
Değil mi? Benimle aynı yaş.
Bu adam sizin yere geliyor.
Yine halanın geliyor çay içiyor. Yere geliyor ben denk geliyorum.
Yalnız mı oturuyor?
Yalnız mı oturuyor biz de yanında mıyız?
Yere geliyor ben de denk geliyorum.
Tamam işte.
Yalnız mı oturuyor?
Ben ve annem de yanında mıyız diye soruyorlar.
Bir dakika.
Ben de denk geliyorum.
Erdem'e de gelen çay içiyor oluyor.
Oturuyorum çay içiyorum.
Ali çay içiyorum oğlum diyor.
Oturuyorum çayını içiyorum şimdi.
Bunun altında kötü ne oluyor?
Kim diyorsun da çay içeceğim?
Kim diyorsun?
Dışarıdasın.
Erdem'in halası var.
Erdem'in kaç yaşında?
Anan yaşamama.
Anası yaşamaması değil.
Erdem'in halası kaç yaşında?
Bilmiyorum.
50-58 yaşında.
60 yaşında kadın seni çay içmiyor.
Orada içerilerken bir bardak da sana çay vermiş.
Yanlış.
Yalnız.
Halanın yanında kim var?
Halanın yanında kim var sana çay ikram ederken?
Yere geliyor.
Saniye ablam oluyor.
Berat ablam oluyor.
Tamam.
Turan'ın karısının evinde yeri geliyor kim vardı sizi yakaladığında?
Yeri gelmişti kim var?
Ben oraya gittim.
Turan'ın oğlan evi doluyordu.
Genelde.
Geneldesini bırak ya.
A aaa.
Fatih'e konuşma.
Hatice hanım, belki misafir geldiğinde bahçede oturur.
Evinin kapısını dahi açmıyor.
Çok iyi biliyorsun.
Biz şimdi Turan Bey'den gidiyoruz.
Turan Bey'in evinde sizi yakaladığım dediği gün yeri geliyor dediğin kim vardı evde başka?
Onun karısından ve senden başka?
Oğlu oluyor.
Oluyor falan değil.
Kim vardı?
Oğlu var.
Yeri geliyor oğlu oluyor.
Yeri geliyor annesi oluyor.
Yeri geliyor değil.
O gün o gün.
O gün kim vardı ama doğurmezdi ben.
Cevap işte bu.
Şimdi yani sana bunu anlatabilmek için 40 dakika saçma sapan şeyler konuşuyoruz.
Tamam.
Yani bütün konuştuklarımızla sevgili Seçer kusura bakmayın saçma sapan.
Anlatabiliyor muyum?
Yani ben zaten kaç göçü hayatında seven birisi değilim.
Ama ben göçmen bir ailenin çocuğuyum.
Bizde kural bellidir.
Hani geçen gün dedik ya şu Uyu Vuku'ndan beterdir.
Onu oluşturmamak için ne kadar uzak durabiliyorsan o kadar uzak durursun.
Sen diyorsan ki köyde köyde ben çatalca geldim.
köylerini bilirim İstanbul'a yakın orası. Orada kadınlar hepsi bir
biriyle aslında yani kaç göt yoktur ama vardır yani kimse
kimsenin evinin önünden öyle üç kere bile geçmez. Vardır yani.
Kaç göt yoktur ama mahlemiyet vardır. Herkesin birbirine saygısı vardır çünkü.
Her köyde öyledir. Her köyde de. Ben şimdi kendi oturduğum yerde bile üç
kere bir adam benim kapımın önünden gelse ki ben diyorum.
Kimsin diyorum ben sen niye geçiyorsun dedim. Ben derim zaten biliyorsunuz yani.
Ben parta bir adam görüp sen niye buradasın. Bizim köyde on tane
yok ki bizim köyde tek sokak var. Aynı orası işliyor.
Adam kendisi söylüyor daha sen niye yalanlıyorsun.
Sen de işte bunu neden yapıyorum. Bu kadar net bir olayı bile bu kadar böyle kıvıra kıvıra kıvıra
yollara bizi sokup anlatıyorsun ya. Ben zaten onu soracağım yani.
15 senedeki öncedeki muhabbeti dönüp dönüp açılıyor yani. Neden? Neden?
15 sene önce öteki Şeker kimdi? Hüseyin. Hüseyin, Şeker'in kız arkadaşına niye sataştı?
Ben kızlarına sataşmadım. Onun kız arkadaşı da değil.
Orta normal oturumlu kalktığımız, çay içtikimiz, kahve içtikimiz arkadaşımız yani.
Onun konuştuğu kız veya benim konuştuğum kız değil.
O niye kendi konuştuğu kız diye anlatıyor da sana geliyor.
Hayır hayır hayır. Konuştuk.
Ali geçen günde aynı kadın mavbetini kapattı.
Konuştuğu değil.
Neden konuştun?
Şeker'im bekliyor seni şu anda yanına bak. Tamam mı?
Bekleriz. Bekleriz.
Konuştuğu değil.
Niye kafa atıyorsun o zaman?
Konuştuğu değilse niye sana kafa atıyor?
Ne dedim? Kıskandığı için. Biz oturup kalkıyoruz çay kaybetiyoruz.
Sen niye kafa atmadın o zaman? Sen niye kafa atmadın o sana atmış?
Ben niye kıskanım ki? Normal benim konuştuğum birisi değil.
Sen o kıza yasaklı madde vermişsin.
Hüseyin şeker neden kafa atıyor?
Ondan sonra da kız anlatmış.
Niye yasaklı madde verdikten sonra neler olduğunu adam da gelmiş sana kafa atmış.
Seni dövmeye.
Hayır.
Ne hayır be? Adam niye yalan söylesin?
Kim diyor onu ya?
Hüseyin.
Alakası yok.
Şimdi alakası yok.
Ben yasaklı madde vermedim.
Ben ona böyle bir şey vermedim yani.
Sana bir şey diyeceğim onu yalanacaksın.
Ama jandarma derli ispatı var.
Hani sen de ispatı var.
silah yoktu. Yok. Ali sizin sen eee Hasan'ın Ali'nin yanına gidip de
Halil silah çıkardı mı? Hayır diyeceksin değil mi şimdi? Nerede?
Ne olmuş dedim ki ben bir daha anlamadım. Tam anlamadım. Hayır
anlattım. Sana anlatırım. Hayır. Konuşma. Şimdi Hasan'ın
kafasının silahı dayanamadım. Hasan bizim oraya geldi kardeşim
tamam mı? Her şeyi anlattı. Çok konuşuyorsun. Jandarmayı da
gitti. Anladın mı? Evet. Geçmiş olsun. Hiç yalan söyleme.
Nasıl jandarma? Bir anlat be anlamadım. Sen bir daha
konuş bir dakika. Ben anlatmayacağım. Sana bir
soruştum. Hasan'la nerede oturuyorsunuz da Hasan'ın kafasının
silah dayanıyor. Seninle ayrı görüşeceğiz demiyor. Olayı biz
de bir anlayalım. Hasan'ın silahını dayanmamı ben bilmiyorum.
Haberim yok. Şu anda jandarmadı Hasan. Biz de anlayalım. Şimdi
Hasan dün Hasan'ın mevzusu geçti. Hasan'ın silahı mı dayanmış?
Bir dakika. Bir dakika. Biz de anlayalım olayı. Dün Hasan'ın
mevzusu geçti ya. Tamam. Hasan bizim eve gidiyor. Ben diyor
kesinlikle medyanın karşısına çıkmayacağım ama gidip bütün
birliklerimi jandarmaya anlatacağım diyor. Tamam. Güzel.
Eee jandarmaya gidiyor. Bütün birlikler anlatıyor. Halil'de
silah normalde taşıması yasaklani diyor ya Halil. Benim
diyor işte elimde barut çıktığı için silahtan ben eee
tövbettim diyor ya. Ben tövbettim diyorum. Silahım yok benim.
Halil şu anda. Halil şu anda silah taşıyor. Çünkü Hasan'la
bu ikisi gezerken Halil'i görüyorlar tamam mı? Halil'i
gördükleri zaman da Halil eee bir şeyden aralarında ufak bir
tartışma çıkıyor herhalde ki. Halil torpide görülen silahı
davranmaya kalkıyor. Bu tutuyor. Yani orada eee Hasan'ı falan
tehdit etmiş. Bunu da sonra demiş de senle ayrı bir özel
evde görüştünüz demiş. Bunlar hepsi. Yirmi gün önce. Yani.
Bunlar yirmi gün önce. Daha yirmi gün önce mi oldu? Yirmi gün
önce. Bu kesinlikle yalan. Benim yanım böyle bir şey
gelişmedi. Bak benim yanımda gelişen olayı ben tek tek
konuştum söyledim burada. Ben bunun şey kesinlikle böyle bir
şey. Yirmi gün önce Halil'le karşılaştım. Böyle bir silah
mevzusu oldu mu? Hayır olmadı. Olmadı. Olmadı. Olmadı. Peki
ben de sana bir soru sorayım. Ben de sana bir soru
soracağım Ali. Şu an bak silah tanımam ne oldu? Ben. Ali
ben de sana bir sorayım. Sen bunu net bir şekilde
hatırlatır mısın? Sen net bir şekilde ayağını anlat. Ne
olmuş? Ben Hasan'la, oturla. Mustafa'nın
anlattın. Bir dakika bak bir anlatsın benim anam. Yirmi gün
önce sen ve Hasan asarlık dediğimiz mevkiden geçerken
Halil orada içiyormuş. Evet. Motosikletle gidiyormuşsunuz
siz. Evet. Evet diyorsun bak evet. Tamam mı? Evet değil mi?
Orada Halil'i gördüğünüz için duralım durmayalım muhabbeti
olmuş Hasan'la senin aranda. Evet. Evet dinliyorum. Hasan orada
durmuş. Evet dinliyorum. Halil arabadan iniyor. Evet. Hasan'a
sen çok konuşuyorsun. Senin sesini keseceğim diyor. Sana
da seninle ayrı özel ilgileneceğim diyor. Evet.
Gözünden silahı çıkarıyor. Evet. Siz orada. Hayır. Hayır. Sen
orada Halil'in elini tutup silahı engellemişsin. Evet.
Alakası yok. Bu yalan. Her şeyin alakası yok senden. Hayır hayır
hayır. Hasan korkusundan konuşuyor. Hayır. Televizyona
çıkmak istemese de. Sen zaten Turan'ın itiraf ettiği söylediğin de
alakası yok. Senin için hiçbir şeyin alakası yok. Öyle bir şey yok.
Peki sana ben bir şey soracağım. Böyle bir şey yok. Sana bir şey
soracağım. Hayır böyle bir şey pardon. Böyle bir şey oldu mu olmadı mı?
Olmadı oğlum. Olmadı. Olmadı. Tamam. Hiçbir şey olmadı. Hasan da
yalan söylüyor. Hayır Hasan yalan söyle değil. Böyle bir şey benim
yalan böyle bir şey. Bana bir soruya cevap versin. Erdem'in
canı ciğeriydin ya. Evet. Kardeşindi ya. Evet. Erdem'in evden
çıktığı zaman arabayla senle olsun ya da sensiz olsun
gezmeye gittiğini biliyorsun. Evet. Eve gelmediği günleri de
biliyorsun. Evet. O gece Erdem'in markete kadar gidip
geldiğini siz nereden biliyordunuz? Tabii. Canlar
belki gitmeyecek sabaha kadar. Hayır hayır. Yani. Ben oraya
belki o gece sabaha kadar gelmeyecek. Tamam. Belki iki gün
gelmeyecek. Tamam. Markete gidip geleceğini sen nereden
biliyordun Halil nerede? Hayır hayır. Bak şimdi. On beş
dakikalık bir mevzudan bahsediyorum. Tamam. Ben
açıklıyorum. Ama otur bir dakika. Otur bir saniye. On beş
dakika. Otur bir saniye. Ben oraya geldim de. Sen çok iyi
biliyordun Erdem'in geri geleceğini. Ben seni dinliyorum
sen de beni dinle. Ben oraya geldim de Erdem evden çıkmış
on beş dakika gitmiş gelmiş muhabbede oldu. Biz de
jandarmaya beraber gittik. Murat'ın oraya da baktık.
Karabuca buraya mı gelmiş yoksa
...tek bıçağınla gitmiş diye baktık.
Ay diyor ki o muhabbet nereden çıktı diyor.
Onu demiyorum.
Erdem yediği on gece evden çıkmış, markete alışverişe gidiyorum diye.
On beş gece markette, jandarmadaki görüntülere ben de baktım.
On beş gece Yeşil Kiraz marketinde alışverişini yapıyor.
On dokuz, yirmide çıkıyor.
Ben onu demek istemiyorum.
Halil orada pusuya yatmış ya...
...belki Erdem sabaha kadar gelmeyecekti.
O yağmurun altında sabaha kadar Erdem'i mi bekleyecekti diyor.
Ben nereden bileyim? Ben sadece...
Erdem'in gidip hemen on beş, yirmi dakika içinde geleceğini...
...sen gelecektin o alkolü içmeye, sen biliyordun.
Hayır, hayır, hayır.
Sen biliyordun.
Erdem arabaya bindi gitti, belki sabaha gelecek yani.
Erdem sabaha gelecek, orada...
...İnek Damı'nın köşesinde, karanlık kuytuda nasıl bekleyecekti...
...Halil sabaha kadar?
Ya benim nereden bileyim?
Ben sadece Halil demeyelim de Halil ya da bir başkası yani.
Ya da bir başkası.
Kimse onu pusuya kim düşürdüyse.
Erdem'in on beş dakika içinde geri döneceğini biliyordunuz.
Bilmiyordum. Ben candanım dedim.
Erdem kayınal...
...gidip geldiğini biz kameradan öğrendik. Ben öğrendim.
Ya sen diyordun Murat'ın oradan almış.
Aman yeşil kilitlerden, İsmail Tekmiç'in oradan almış alkolü.
Yine arabasını.
İki yere dolaşık diyorum bak. Sen beni iyi dinliyormusun?
Candanım'la biz...
...Murad'ın oraya da gittik.
Tek bıçak margıya da gittik.
Ama Murad'ın oradan almış, çıkmış diyorsun bak.
Hayır, Murad'ın oraya çıkmış demedim.
Biz candanım, Murad'ın oraya gittik.
Murad'ın orada kaydı yok.
Oradan tek bıçak margıya gittim.
Beni candanım sordu.
Nereye gitmiş olabilir?
Sen olayı sonrasını anlatıyorsun.
Nereye gitmiş diye.
Beni sordu.
Nereye olabilir?
Bak lafı çarpıtarak konuşuyorsun.
Sen sensin.
Erdem, Erdem.
Bir saniye.
Hadi ezber konuşuyorsun.
Beni dinler misin?
Hadi sen kendi kafanı gör ezberlemesin.
Hayır ezberlemesin değil.
Ben duyduğumu söylüyorum ben size.
Beni candanım dedi ki başka nereye gitmiş olabilir?
Ben oraydan önceyiz.
Sonrasını anlatıyorum.
Nereye gitmiş olabilir dedi.
Ben de bir tek bıçak margıya gitmiştir dedim.
Oraya gitti.
Bakıldı.
15 dakika içinde nereden kaynak?
Oraya gidiyor, oradan geri dönüyor.
Sen olayı sonrasını anlatma.
Ben sana diyorum ki.
Ben öncesini bilmiyorum.
Olayla alakan yok ya.
Mantık idare et diyorum.
Erdem'in 15 dakika içinde gidip geleceğini pusuya yatan kişi nereden biliyordu diye.
Belki Erdem üç gün gelmeyecek.
Ben nereden bileyim?
Üç gün gelmeyecektin.
Hayır ben nereden bileyim ki?
Senin en yakın arkadaşın.
İçince de beraber içiyorsunuz maşallah.
Benim en yakın arkadaşım mı?
Benim herhangi bir ilah alakam yok.
Ben jandarmadan öğrendim.
Jandarmadan öğrendikken on beş tane gidip geldiğine.
Onlar da her gece beraber içiyordunuz.
O gece niye beraber içiyordunuz ya?
Ben çalışmaya gittim.
Erdem bu alkolü senin için aldı.
Bu konuları sana niye soruyoruz?
Biliyor musun?
Senin bu konuların hep egzecere ederek anlatman bir.
İkincisi de bir gün evvel sana ikinizi bulacağım.
İkinizi de bulacağım deyip, aslında sizi bulacağım.
Yani cezanızı da vereceğim diyen Halil'in mesajını Erdem'in öldürüldüğü sırada silmenden dolayı sana bunlar soruluyor.
Sen Halil'in sana gönderdiği bu mesajı sildin.
Tıpkı Halil senin kafana silah dayadığında Erdem'i çağırıp Erdem'i onun önüne ateşe attığın gibi.
Daha sonra da Halil sana o mesajı gönderdiğinde silip Erdem'e söylemedin.
Sen gene kendine aradan sığrıldın.
Halil ile Erdem karşı karşıya mı geldi diye ailenin şüphesi.
Ama ben diyeceğim ki benim herhangi bir şey haberim yok ablam.
Ne olsun haberin?
Hayır öyle değil.
Bak diyor ki Erdem kayınan gittiğine geldiğine de senin haberin var diyor.
Ben Erdem kayınan görüşmedim.
Ben nereden bileyim?
15 dakikanın çıktı, 1 saatlerinin çıktı geldi.
Benim olayın haberim yok.
Niye Halil'in sana gönderdiği mesajı gönderdi?
Benim için aramış olsa beni arardı.
Niye Erdem'i uyarmadı?
Erdem'in senden başka işte ikinci yok.
Ben dosyayı yürüttüm, tahkatu yürüttüm.
Dinle bir dakika.
Tahkatu yürüten cumhuriyet savcısının yerinde olsam senin hakkında ölüme sebebiyet vermekten dava açarım.
Ben seni halkı tutmanı isterim.
Ve barut tesline rağmen nasıl takipsizlik kararı aldı Ali şüpheli konumundan çıktığını anlamış değilim.
Önümden beri izliyorum bir ceza hukusu olarak sen bu ölüme bile bile sebebiyet verdin.
Tabii.
Bile bile öldürülecek adamı oraya çağırdın.
Sayın savcımız zaten hiçbir şey demiyor.
Şimdi savcılar falan konuşmuyor.
Şundan dolayı söylüyor Rahmi Bey.
Bir adam ikinizi birden tehdit ediyorsa,
sen de bu mesajı silip Erdem'e söylemeyerek aslında onu ateşe atmış olabilirsin.
Aynen.
Ve bu adam da eğer öldürüldüyse,
sen de ölüme sebebiyet vermiş olmuyor musun diyor.
Bir ara verelim.
Şimdi cinayete kurban giden Erdem Kaynağan ailesinin avukatı Nebil Erensoy ile görüştük.
Çünkü en baştan beri neden bu dosyada şu anda bir tutuklama yok diye ailenin de buraya gelmesi neden o.
Avukat bey de diyor ki,
bu adama bir şey söylemeye çalıştık.
Çünkü bu adama bir şey söylemeye çalıştık.
Bu adama bir şey söylemeye çalıştık.
Avukat bey de diyor ki,
ilk iki celasede çelişkili ifadeler ve deliller tam olarak ortaya konulduktan sonra tutuklama talep ettiğimiz sırada bir şanssızlık yaşadık.
Mahkeme başkanı tayini çıktı ve heyet değişikliği oldu.
Yeni gelen heyette haklı olarak çok kapsamlı olan dosyayı inceleme imkanı bulamadığından tutuklama yönünde bir karar veremedi.
Biz geldiğimiz noktada heyetin dosyayı sonraki duruşmaya kadar inceleyip,
koğuşturma açamasında ortaya çıkan delilleri de dikkate alarak yargılamanın tutuklu devam etmesi yönünde karar vereceğine inanıyoruz diyor.
Yani mahkeme heyetinin tayini çıkınca ben geçen gün bilmeden söylemiştim ama bir 8-9 aylık bir tutuklama var.
E tabii o 8-9 aylık tutuklama yeni gelen heyette dosyayı incelemediği için uzun bir süre diye yani tutuksuz olarak yargılanıyor dosyada özellikle.
Yine de böyle bir cinayet davasında tutuklamayı başta gerektiren sebepler ortadan kalkmadığı müddetçe dahliye kararı verilmesi bana göre çok sürpriz bir karar.
Çok sürpriz. Ama işte avukat diyor ki biz bu dosya incelendiği için diyor.
Yani yeni heyet dosyayı şimdi...
Tabii meslektaşımızın icatına teşekkür ediyorum.
Ama ümit ederim ki bu önümüzdeki cense, sayın meslektaşımın da bahsettiği gibi değerli mahkeme heyeti ve sanatı...
Gereken kararı verecektik.
Bu konuda gerekli dikkati gösterecekler.
Biz bilmeyiz tabii ki, kimin ne olacağını bilemeyiz ama dosyayı inceleden sayın hakim ve heyetinin başka kararları olabilir.
Onun altını çizelim.
Belki senin için de olabilir Ali.
Senin de ifadelerin çok çelişkili.
Benim kendimden şüphem yok.
Benim her şeyden şüphem yok.
Kendim şüphem yok. Ben buraya kendim hani ifade etmek için buraya geldim.
Ne ifade edemiyorsun?
Elimden geldiğinde kendim ifade ettiğim dilim.
Ben canlı evimden heyecanlanıyor olabilirim.
Buraya sadece çıkmayan tek çiğ.
Artık bir şey söyleyeceğim. Heyecanın kaldı mı yani?
Nasıl?
Heyecanın kaldı mı?
Hâlâ heyecanlıyım.
Yemin olsun heyecanlıyım bak dilim zor dönüyor. Hâlâ heyecanlıyım.
Bence korkudan.
Hayır hayır hayır korkudan değil. Ben heyecanlıyım.
İlk gün konuşma sebebinde ben 11 saat otobüsle yolculuk yaptım.
Hiç uyumadan geldiğim için ilk gün daha saçma konuşmuşum.
Ben bunu kendim izledim sonra.
Ben 11 saat uykusuz yolculuk yaptım.
Ben 6'da buraya indim 6'a uçursam uyumadan buraya geldim.
Ali korkudan ağzından kaç kaçacağız diye konuşamıyorsun.
Ablam ben sana neyse onu anlatıyorum.
Hiçbir şey anlatmıyorum. Aslında ben onu anlatıyorum yani.
Şimdi bu Erdem'i öldüren kişinin tuttum da ben öldürdüm demesini beklemiyoruz zaten.
Bunu yapanlar da var. Bence eğer Erdem zaten söylenildiği gibi bir başkasının karısını ile merhaba ettiği için
rahmet beyin lafıyla söyleyelim merhaba ettiği için öldürüldüyse
ondan dolayı cinayete kurban gittiyse zaten böyle bir cinayette onu öldüren kişinin tut çıkıp
evet ben de bundan dolayı öldürdüm demesini beklerim ben.
Çünkü öteki türlü bir anlamı yok zaten.
Ha kimsede bunun için?
Avrupa Hikâldı'nda yaptığını kabul etmiş olur.
Hayır bunu söylerse sizin söylediğiniz gibi şu şu o.
...olaylardan dolayı, karın da iyiliği durumlardan dolayı...
...ben bu iş yaptım dediği zaman...
...ağır tahrikten istifade edin.
Hayır, ağır tahrikten de yani kimse böyle bir şey yapmasın.
Ağır tahrikten de istifade etmesin bence.
Hayır da, yani mümkün olan şeyleri ilerliyor.
Bak, Anadolu tabiri, bizim birçok tabirimiz de köpekler üzerinden gidiyor tabii...
...onlarla beraber yaşadığımız için.
Burada öğrendim ben, sal ipini gitsin.
Yani anlatabiliyor muyum? Salarsın ipini gider.
Ya o bir gider, biri gelir, anlatabiliyor muyum?
Yani buralarda kendi elini kana bulamaya gerek yok.
Ama Erdem'in o dönem öldürülmesiyle ilgili başka hiçbir neden yok.
Hani neden? Halil'in eşiyle ilgili çıkan dedikodular.
Ve Erdem gerçekten Halil'in eşiyle de görüşüyor.
Evine de giriyor, evine de çıkıyor ama bunlar kuzen.
Adam cezaevine girmiş, o da gidiyor, konuşuyor, geliyor.
Şimdi telefon dökümlerine bakıyorsun.
On saniye falan bir konuşma var.
Hani böyle uzun uzadı ya, gecenin bir vakti falan konuşmalar yok.
Zaten birçok arkadaşı da o konuşmaların kendi yanında yapıldığını söylüyor.
Sen bile söylüyorsun.
Yani bu konuşulduğu sürelerin çoğu...
...çıkarısını dökememelidir. Halil Hanım'ın içeride yattığı günlerden gelmiştir.
Saltalık tarlası yakın olduğu için.
Saniye ablanın biliyor, yardımı gidiyorlar, öğleden saltalığı bitiriyorlar...
...öğrenden sonra görüşü gidiyorlar.
Ben de bunu şahidim. Konuşma 50 saniye ne yapmıştır, ne demiştir?
Erdem, bugün görüşü götürüleceğimizi işim nasıl?
O demiştir ki benim saltalığım bitmesi lazım.
Yardımı gitmiştir tarlaya, bundan yandan, saniye ablanın bile oldu ya.
Onlar yardım etmiştir.
Yani Halil kaynağının annesi gitmiştir, yardım etmiştir.
Tarlaya bitirmiştir, ama bir saniye.
Bitirmişlerdir, oradan gitmişler, beraber görüşü gitmişlerdir.
Konuşma bu anlamda bu şekilde kısa süreli konuşulmuştur.
Anladım, sen bunu Halil'e aynen bu şekilde söyledin mi?
Yok, ben Halil'e bu şekilde konuşmadım. Ben bunu ifademde söyledim.
Artık şimdi ifade cinayetten sonra.
İşte abi, bak şimdi gelsin buraya.
Halil kaynağına derdi anlatsın, konuştun.
Bak ben nasıl konuşuyorum? Tamam, şüpheli durumu düşmüşüm.
Şeyin, Gudret'in verdiği ifade dönün.
...durum düşer ama gelsin o da anlatsın ablamın derdini.
Tamam.
Anlatsın yani derdini. Ben bir de her şeyi anladım yani.
Tamam aferin. Bak şimdi bir şey söylemek çok önemli.
Ama bu mahkemede ifade de değil.
Tuğran Bey ne diyor? Bütün köy çalkalandı diyor.
Erdem'le Halil'in karısıyla ilgili dedikodularla diyor.
O sırada da çıkıp kahvede orada burada bir dakika, höst.
Öyle şey olur mu?
Ben de yanında Şahide'yim. Böyle böyle de demek de bir Erdem'dir.
Yani birileri dedikodu yaparken orada oturup...
...kim hakkında konuşuluyorsa konuşsun, o konuşmayı eğer dinlersen...
...sen de o dedikoducunun dedikodusuna ortak olmuş olursun.
Bir dakika böyle bir şey konuşamazsın dediğin noktada o dedikoduları kesersin.
Bir de Halil'in eşine de günah değil mi ya?
Bütün bunlar konuşulurken...
Halil'in karısının kahve alışkanı yok.
Yani köyü kahveye gelmiyor.
Ben bahsetmiyorum konuşulanlar nerede konuşuyor?
İşte köyde konuşuyor, kahvede konuşuyor, içerken konuşuyor.
Bu laflar konuşulurken Hatice bizim tarlada salatalık topluyor.
Hatice, bu cezaevinden çıktı.
Bu dedikodular, Halil kendi itiraf ediyor ya ağzıyla...
...ben Erdem'le Hatice'nin konuşmasına şahit oldum diye...
...karısını bize zeytin toplamaya gönderiyor.
Şimdi bana bunun açıklamasını yapsınlar.
İşte ben de bunu söyleyeyim. Farklı bir şey konuşmuyorum.
Farklı bir şey konuşmuyorum yani.
Berivan bir ailesi, yani Berivan tabii daha net anlaşıyor dertlerine.
Diyor ki bizim kardeşimizin...
...Halil'in karısıyla bir şey olduğunu biz inanmıyoruz.
Ben de inanmıyorum.
Eğer buna Halil de inanıyorsa idi...
...niye o zaman karısını bizim tarlaya gönderiyordu, bizim eve gönderiyordu...
...niye o zaman bizim kardeşimiz alıp onu cezaevinde görüşe gönderiyordu...
...bununla ilgili dedikodular Ali'nin üzerinden çıktı.
Tuğran'ın üzerinden çıktı.
Sonrasında benim zavallı kardeşim vuruldu diyorlar.
Ben de diyorum ki benimle bir alakası yok.
Benim görüşmem, konuşmam yok yani.
Herhangi bir şeyim yok.
Ben ilk günden beri söylüyorum...
...Erdem kaynada böyle bir şey yoktur.
Konuşuyorum herhalde.
Ali'ye bir şey soracağım.
Yoktur diyorum.
Ben Erdem makinası alıyorum yoktur yani.
Tamam keşke bunu Halil'e de söyleseydin zamanında.
Halil Kaynağan görüşüne Hatice ve Kaynanasını kim götürüyordu?
Erdem götürüyordu ve bir keresi bir kere.
Hatice de Halil içerdeyken hakime verdiği ifade de ilkinde Erdem Kaynak götürüyordu diyor.
İkinci sefer verdiği ifade de Erdem'le alakası yok.
Kardeşim durmuş götürüyordu diyor.
Üçüncüsünde de o gün Müge Hanım'ın okuduğu ifadeyi veriyor.
Su şişe muhabbeti.
Burada da çelişkili ifadeler var.
Bir de annesiyle bir gidiyor.
Bir saniye.
Ali'ye soracağım soru şu.
Soruya geleyim.
Erdem, Hatice ile yalnız mı biniyordu arabaya görüşe giderken?
Halil'in annesi de var mıydı?
Ben şahidim annesi var.
Peki bu ilaçlı su annesinin yanında mı içirildi?
Hayır hayır kesinlikle böyle bir şey yok.
Hatice de yalanları gerçekleri saplıyor.
Bak bunu bir sefer Halil'in kaynağından yalnız Cezaevine görüşmeye bir sefer
Padiğmeni Yeşil götürmüş.
Duyduğum kadarıyla.
Bir sefer durmuş götürmüş.
Diğerlerin hepsini Erdem Kaynak götürdü.
Yalnız mı gitti Hatice ile?
Hayır hayır hayır.
Annesi de vardı yani Kayne Vadisi de vardı.
Hatice zaten aykabı indiriyordu Hatice.
Ve Erdem Kaynak şunu söylemiş.
Senden başka kim bizim araba düzgün kullanmıyor oğlum.
Alıp giden arabayı geri getirmiyor.
Arabamıza döküyorlar.
Düzgün kullanmıyorlar.
Biz seni güveniyoruz.
Seyir sayıyoruz.
Oğlum bizi sen götür.
Erdem demiş ki benim saltalım var.
Ben sizi Erdem'le götüremem.
Dediği için bununla Erdem Kaynak'ın tarlasını gelip salt alalım.
Erdem işi bitirip.
Biz o gün programda ben şöyle bir şey açıkladım.
Tamam tamam bir dakika tamam.
Ondan sonra gidiyorlar yani.
Bütün buraya kadar her şey normal.
Evet.
Tamam.
Sonra Halil niye senin kafana silah dayıyor da sen Erdem'i çağırıyorsun.
Onun kafasına silah dayıyor.
İşte zaten konumuz bu.
Konumuz bu.
Demek ki Erdem'in hiç böyle bir şey yapma imkanı yok senin gözünde.
Yok.
Yok kesinlikle yok.
Halil ama böyle dedikodlar duyuyor ve senin üzerine saldırıyor.
Sonra sen Erdem'i çağırıyorsun Erdem'in üzerine saldırıyor.
Senin iddian bunu Halil kabul etmiyor ayrıca.
Ben böyle bir şey yapmadım diyor.
Tamam.
Sen bunu iddia ediyorsun.
Evet.
20 gün sonra vurulur.
Demek ki 20 gün sonra vurulur.
bir gün sonra da öldürülüyor ama yani sana sana saldırmışken Erdem geliyor
Erdem'e saldırıyor bu adam.
Evet sonra Erdem saldırıyor.
Tamam.
Sonra da bu adam size cinayetten bir gün evvel ikinizi de bulacağım diye mesaj atıyor.
Ve sen bunu Erdem'e söylemiyorsun.
O adam senin söz öğrendiğinden gidiyor.
Ben mesela yine ki geldiğine hatırlamıyorum yani ben yani dediğimi dahi bilmiyorum.
Ben gelen arkadaşlardan öğrendim mesajın.
Hatırımda hayır.
Bu deneyecek bir mesaj mı?
Ale bu silinecek bir mesaj mı?
Adam bak benim telefonum ben bu telefonu yeni aldım.
Benim telefonum bir tane dokandın mı normalde benim diğer telefonum vardı.
Kaydırdın mı aramı yapıyordu.
Veya kaydırdın mı mesajı açıyordu.
Bu telefonu kaydırdın mı mesajlara veya gelen aramayı siliyor.
Tamam siliyor.
Sen de sonra mesajı sildiğinde silinmişlere bakıyorsun ve çıkıyor tekrar.
Bunu da çıkmıyor ablam.
Bunu da çıkmıyor yani ben onun için diyorum yani.
Mesaj silindiğine.
Mesajı geldiğini gördün.
Bir dakika sen de Halil ne diye kayıtlıydı?
Halil Kaynak'ı da kayıtlıydı.
Tamam o zaman mesajı sildin onu da kabul ediyorum ama sen Halil Kaynak'tan bir mesaj
geldiğini gördün.
Evet gördüm.
Tamam Erdem'e döndün ne dedin?
Ben Erdem'e döndüm hani ben o gün ne oldu kaldı ben hatırlamıyorum.
Alkol olduğum için.
Bırak bu işi ya.
Bir saniye bak konuşuyoruz.
Ben hatırlamıyorum.
Ve o mesaj silinmiş ben o mesajın geldiğini.
Cina'yı yapamıyorum.
Ben ondan hatırlıyorum.
Katalizm 20 gün önce silah dayayan bir adam var ve adam sana mesaj atıyor.
Evet.
Bak yalanım yok tamam atıyor.
Tamam sildim onu da anladım.
Tamam.
Tamam ama bu adam size ne diye mesaj atacak bayramınızı kutlamak için mi?
Cumhuriyet Bayramı'nı kutluyor.
Hayır canım.
Ne diye atacak?
Hayır.
Zaten işte ne diye attı da çıkmış sonra ortaya.
Tamam çıktı.
E tamam sen de Erdem Erdem ya ben yanlışlıkla sildim ama bu Halil bize gene bir mesaj
atmış bak dikkat edelim.
Ablam mesajın ben geldi mi işte hatırlamadığım için bak ben size bir söylüyorum.
Hatırlanmıyorum ki ben yine nereden öğrendim mesajı.
Ne yapıyorsun sen bu kadar hiç kendini hatırlamayacak kadar onu hatırlamıyorsun
ama arabayla tekrar geri dönmüşsünüz.
İki saat gidiyor.
Ara yollardan gittiğini hatırlıyor.
Ama sürelerine de kutlanıyoruz ama biz nereden geldik beydadan geldik ha?
Hatırlıyor.
Yeni şeriden doğru geldik.
Aynen biliyorsun ben de iki yoldan geldim.
Aynen, aynen.
Biz nereden geliyoruz?
Biz sen meydan gidip geliyoruz. Biz meydan giderken
ana yola mı kullanıp gidiyoruz, meydan mı gidiyoruz?
Yeni şeriden gidiyoruz. Bizim geldiğimiz yerden.
İki tane yol yok mu? Evet.
Tamam, sen de sarhoşsun. Hangi yoldan gelip, n'olur, nasıl hatırlıyorsun?
Ama bir tanesi hem uzun hem jandarma polisi var.
Bir tanesi, sen de sarhoş gel, mesajını bile sevsin.
Ama burası daha yakın.
Ama şimdi artık senin dediğin gibi kendinizi hatırlamayacak kadar alkolüysen.
Tamam mı? Nereden geldiğini nereden biliyorsun?
Ya geldiğimizi biliyorum ama nasıl geldik?
Tamam, ben akşam kaçta hemen tanımıyorum daha iyi.
Kendini hatırlamayacak kadar sarhoş ama polis jandarmanın yolu keseceğini de iyi tahmin edebiliyorlar.
Biz sürekli bu yolu kullanıyoruz. Oradan gelirken genelde aynı yolu kullanıyoruz.
Hayır. Yalan mı abi?
Hayır, bak beri var çok güzel bir noktaya değindi. Teşekkür ederim.
Ben sana dedim ki, niye madem bu kadar alkolüydünüz, nasıl araba kullandınız dedi.
Sen de dedin ki arka yollardan kullandık. Yani polisin bizi çevirmeyeceği yerlerden.
Tamam işte aynı güzel.
Tamam da bu nasıl bir sarhoşlu bir akıl tutulması için isteyince...
Muhtemelen yeni şey tarafından geldi lan. Biz başka bir bula mı tuttuk?
Nereden geçtin sen?
Ay bilmiyorum beyler yani bu konuda sessiz değil mi yani?
Benim boğazım ağrıyor.
Yeni şeyden dolu. Araya oda. Kiras çıktık.
Ali.
Kiras çıkmıştır.
Hayır, hayır.
Bir dakika.
Evet.
Sen buraya gelip oturduğun andan itibaren...
Hani geçmiş diğer olayları net ve doğru bir şekilde anlatsaydın...
Anladım.
Ben senin bu mesajı sildiğine inanırdım.
Lan başına geçen anladım.
Sarhoşken bunu aklın başında değilken yaptığına inanırdım.
Evet.
Ama öyle.
Ama öyle değil.
Sen Tuğran'ın evine giriyorsun, Tuğran'ın karısıyla yakalanıyorsun.
Peşinden Tuğran kovalıyor.
Diğer arkadaşınla, onun kız arkadaşın sebebiyle kavga ediyorsun.
Bütün bunları yalanladığın için senin bu mesajı da sildiğine inanmamışsın.
Sildiğine inanmamızı bekleme.
Çünkü bu mesaj direkt senin...
hayatını tehdit eden bir mesaj.
Farkında yok.
Direkt seni hayatını tehdit eden.
Senden başka kimi tehdit ediyor?
Kimin hayatını tehdit ediyor bu mesaj?
Erdem'i tehdit ediyor.
Erdem'i tehdit ediyor değil mi?
Erdem'in sana yakınlığı ne?
Ne kadar yakınsın?
Aynı kardeşi gibi.
Bir dakika Mustafa Bey.
Seni ve kardeşim dediğin insanı
tehdit eden bir mesajdan bahsediyor.
O zaman sen bu mesajı o anda yanlışlıkla elin kayarak silsen dahi
ki sadece kaydırdığında mesaj silinmiyor.
Sil, tuşuna da basman lazım.
Dolayısıyla iki basamaklı bir işlem yapman lazım.
Ki bu yanlışlıkla olacak bir şey değil.
Hadi elin bir tanesine yanlışlıkla değdi.
Olacak bir iş değil.
Seni ne yapman gerekirdi o zaman?
Kimi uyarman gerekirdi?
Bize böyle bir mesaj geldi.
Hayatımız tehlikede.
Hayatımız tehlikede diye kimi uyarman gerekirdi?
Erdem'i uyarmam gerekirdi ama ben mesajın geldiğini bilen bir şey yok.
Uyardın mı?
Hatırlamıyorum ki. Mesajın geldiğini hatırlamıyorum.
Mesajın geldiğini hatırlamama şansın yok.
Sen başına silah dayandığında Erdem'i arayıp
Erdem'i olay yerine çağırıp başına silah dayayan adamla
Erdem'i aynı arabanın içerisine sokabilen bir adamsın.
Üstelik dünya o zaman da sarhoşsun.
Arkadan da takip ediyorsun.
Hayır, önce başına silah dayanıyor.
Sen sonra arıyorsun.
Ama ne yazık o günde talihsizlik oldu, tutukluk yaptı.
Erdem silahı büyüktü aldı, elinden öldüremedi.
Siz tekrar iş başına, 20 gün sonra bir plan daha.
Evet. Hayır, hayır.
Sana diyorum ki Erdem'in 15 dakika içinde eve geri döneceğini
Halil nereden biliyordu?
Ne bileyim ben? Ben biliyorum ki Erdem'in evden çıkacağını bilmiyorum ki.
Erdem o alkolü seninle oturup içeceğim diye aldı.
Bak hiç kimse.
Beni arayıp bir şey demedim mi?
Hiç kimse.
Var mı konuşmamız var mı?
Beni arayıp bak.
Ali.
Demiş mi?
Erdem arabaya bindi gitti mi?
Gitti bak.
Gitmiş.
Ben görmedim duymazdım.
Gitmiş olsun.
Erdem gitti.
Bir gün iki gün üç gün eve gelmeyen bir insan.
Evet.
Sadece seninle hayatını idam etmiyordu ki bu çocuk.
Diğer arkadaşlarla da gidiyordu.
Evet.
Tamam başka arkadaşına gitti.
Yağmur yağıyor.
Gök delilmiş yağmur yağıyor.
Hiçbir adam öldürecek insan o yağmurda birini beklemez.
Beklemez doğru.
Beklemez.
Tamam.
15 dakika için.
Sen çok iyi biliyordun.
Nereden bileyim ben ne yapayım?
Hatice oğlanın öğlen İstanbul'a gideceğini de biliyordu.
Hayır bilmiyorum.
Halil'e de sen duydun.
Hayır hayır hayır ben kabul etmiyorum.
Ne demek.
Ya bak halası halası bu bile bilmiyordu o gün öğlen gideceğini.
Hayır hayır.
Ne demek.
Hayır ben nereden bileyim ben Erdem evden gidiyorum.
Hayır.
Erdem ve İzmir'e gittiğin gün Erdem sana söyledi.
Halan pazar günü öğlen gidiyor.
Hayır bir şey demedi.
Bak mesajın atıldığı saatlerde Halil bizim evin etrafında dolanmış diyorum.
Ertesi gün olaydan bir buçuk saat önce kestirmeden geldiği yolda keşif yapmış diyorum.
Herkesin tarladan evi dağıtır saatlerde.
Ama bana haberim yok ben nereden bileyim.
Ben nereden bileyim.
Ben işten çıktım eve geldim.
Sen işe de gitmedin o günahli.
Gece ikide zaten.
Hayır hayır.
İzmir'den geldin.
Gece ikide.
Ben sabahın işi gittim.
Çaydım var benim ya.
Sen pazar gün çalışıyor mu?
Çalıştım ya bizim dükkan işi değil ki saniye abla.
Sen normalde çarşamba ya da perşembe izinleri kullanıyorsun Ali.
Ya bak ben iş sıkılmaz çarşambaya çalışmıyoruz öteki türlü.
Gece ikide alkolü gelip sabahına nasıl ayıldın acaba?
Gittim çalışmaya.
Yağmur yağdı.
İşe ben erken geldim.
Benim şahitlerim var.
Kaçta gittin kaçta geldin?
Bizim iş başlamış saatimiz saat 8 8 buçuk.
Aşkın üzeri saat 5.
İkide geldin hiçbir şey hatırlamayacak kadar alkolüsün.
Hayır hayır o gün yağmur.
Saat 5.
Başladı.
Hayır o gün yağmur.
Saat 5.
Başladı.
Hayır o gün yağmur.
Saat 5.
Başladı.
Hayır o gün yağmur.
Saat 5.
Başladı.
Hayır hayır, hem de kim orada çalışamıyor, kim orada çalışamıyor?
Saat 5.
Başladı.
Havuçam dokuz gibi başladı sabah kadar ya.
Saat 5.
Bir saniye bir şey anlatayım, kim orada çalışamıyor?
Başladı.
Saat 5.
Ercan var mı bizim orada?
Başladı.
Saat 5.
Ercan abi, Zeytinya Fabrikası'nın sahibi.
Başladı.
Saat 5.
Onun evinde çalışıyorduk.
Bu koyuncu Osman emmi var mı?
Evet.
Ee, karı...
Tamam ya, o kadar sen de anlatması gerektin, anlatmamış gerektin.
Hep aynı şey.
Sen de ikide yatıp, sabah sekizde kalkıp iş başı yapabiliyor musun?
Sekizde iş başı yapmak için yedide kalkman lazım.
İkide yatıp, yedide kalkıp iş başı yapabiliyor musun?
Yaptım ama çalışıyorum.
O zaman bak, yaparsın.
Çünkü sen çok sık alkol alan bir adamsın.
Kendi anlattığımdan biliyorum Mersin.
Arada bir de içiyoruz yani.
Sık alkol alan ve yüksek toz alkol alan bir adamsın.
Dolayısıyla alkole toleransın yüksek.
Ve sen alkol ikide alkolünü alıp yatıp sabah da yedide kalkabilirsin.
Ama sen çok alkollüyüm diye böyle bir mesajı silmezsin.
Çünkü senin içkiye toleransın var.
Ama o kim?
Seni sık alkol ve çok alkol kullandığın için alkole karşı direncin yüksek yani.
Dolayısıyla sen o mesajı da silmedin.
Daha doğrusu sildin ama yanlışlıkla silmedin.
Bilerek sildin.
Çünkü ölümden sonra seni o mesaj başına ağrıtacaktı.
Hayır, hayır.
Çünkü sen o pekiğin ucunda gitsen de...
Evet.
O pekiğin ucunda gitsen de...
Bir tek o mesaj.
Bunların bir tek...
Peki mahkemede ne dedin?
Ne demişim?
Ne dedin?
Ben Halil kaynağı ait hiçbir mesajı telefonumda istemiyorum dedin.
Hakim sana orada diyor ki o zaman hepsini sileydin.
Bütün sohbeti sileydin.
Niye bir tek onu siliyorsun?
Bu hakimeyetini de çıldırtmış mahkemede.
Şimdi bunların bir tek hesap edemedi.
Wapsat mesajının silindiği zaman geri getirilemeyeceğini düşünmüştüm.
Düşünemedin.
O kendi telefonunda...
Olmayınca Ali bu mesajın yakalanmayacağını düşündü.
Hayır ben öyle düşünmedim.
Yanlış değil bak yanlış değil.
Ben gelen ekiplerden öğrendim mesajın geldiğini.
Hatta şu an saatini gene bilmiyorum saat kaçtı geldiğini.
Bakın bu mesajı Erdem'e söylemesi o kadar önemli değil ki.
Çünkü Erdem bir yere süt götürüyor.
O şeyi bandı bana hazırlar mısınız?
Evet.
Fakat götürdüğü yere süt götürmekten vazgeçiyor.
Neden biliyor musunuz? Halil onu tehdit ediyor diye.
Yoldan geçiremezsin diye.
Erdem, Halil'in onu tehdit ettiğinin ve bunun gayet ciddi olduğunun farkına varmış.
Çocuk süt götürdüğü yere süt götürmüyor.
İsmini söyler misiniz?
Adem Şimşek.
Yok Adem Şimşek.
Akraba ağlıyor.
Çantürk değil Şimşek.
Söyleyin arkadaşlar.
Adem Şimşek.
Adem Şimşek bakın onlar röportaj yaptık.
Yani durum aslında çok vahim.
Adam da en son sana mesaj gönderirken,
zaten ben şunu söyleyeyim.
Tabii ki hiç kimse programa katılsın, katılmaya mecburdur falan gibi birini tavrımı bilirsiniz.
Zaten hiç öyle bir şey yok.
Ama şimdi sen bir kuzensin, bir de Halil Bey'i de gördük.
Halil Bey ilk gün nasılsa biraz da alkolüydü herhalde bir konuştu.
Sonra çekti kendini geriye.
Benim hakkımda bu kadar iddia yapılıyorsa çıkarsın.
Bir cinayet, bir de üstelik senin kuzeninle ilgili konuşuluyor.
Benim kuzenimin canını kim aldı dersin?
Evet.
Alkolü de verdiğim ifadeye alkolü verdim.
Saymıyorum demek için yaptım.
Bunların hep bu şekilde bir şeyin altına sığınmışlar.
O öyle olmuyor hayatım.
O öyle olmuyor.
O alkolün de bakıldığı zaman bir sınır var.
Yani sonuçta bunu kullanan da kullanmayan da biliyor.
Şu Adem'i bir izleyeyim.
Yani Adem'in gel bu sütü benim yerime sen götür diyecek kadar Halil'le problemli bir adam var.
İkiniz beraber, üstelik seninle ilgili bir durumda.
İzmir'e gidiyorsunuz. Sana bu mesaj geliyor.
Sen Erdem'e Halil bizi tehdit etti demiyorsun.
Belki de sizin o mesajla jandarmaya gidip...
...ya bu adam bizi şikayet ediyor, kardeşim demeniz lazım.
Aynı şeyi konuştuk bak. Silah çekildi de konuşuldu.
Erdem dedim bu iş böyle böyle oldu. Silah çekildi. Gidelim konuşalım.
Biraderim dedi kardeşim konuşmayalım.
Annem dedi rahatsız. Duyupçin temel dedi.
Tansiyon olmalı.
Yani mesajın geldiğini hatırlamıyordun. Neyi konuştun?
Mesajın geldiğini hatırlamıyordun. Neyi konuştun?
Mesajın geldiğini konuşmadık. Çakıkma.
Silah çekildi diye konuştuk. Erdem kaynak dedi ki...
...kardeşim gerek yok. Annem kalp rahatsızlığı var dedi.
Sen şu anda Halil'den çekiniyor musun?
Hayır. Ben Halil'den çekinmiyorum.
Ben savcılığı yine konuştum. Benim gözümde Halil kaynak yapmıştır dedim.
Çünkü benim bildiğim başka bir düşmanı yok.
Ben Erdem'i yiyip içiyorum. Diğer anda oturup kalkıyorum.
Bir gün bir gün herhangi bir tehdit mesajı...
...hani başka bir yerden mesaj gelir.
Çelan konuşması olur. Her yerde konuşur.
Yani sana göre bu cüneyt kim işledi?
Benim gözümde Halil kaynak işledi.
Neden işledi?
Ondan kavga etmiş diye duydum. Ondan tartışmalı.
Bu muhabbetler olduğu için benim gözüm de bu.
Nedeni neydi yani?
Ya tartışmalar var. Muhabbetler var araya da.
Benim gözümde o.
O muhabbet ne yani?
Eşiyle ismi bismi çıktı ya.
Bence benim gözümde bu dedim.
Ama bir şahidim yok.
Bir tek Erdem'in mi çıktı dedikodusu?
Benim de çıktı.
Ama bak şimdi Turan abinin çıktı.
Ama ölen Erdem olduğu için benim gözümde başka bir şeyi yok.
Erdem'in gözünü de uçtu benim.
Bir saniye.
Konuşuldu, telon edildi ya.
Telon muhabbeti, oruzlu oruz var ya.
Ben hani onun için konuşuyorum.
Benim gözümde neden o?
Tabii ki soru şu.
Madem üçünüzün de dedikodusu çıktı.
Allah size kusur emirler versin.
Başka bir tanışım yok.
Niye Erdem öldürüldü?
Ben olsam üçünü de öldürürüm. Hadi bir tanesi öldürdüm, üçünü de öldürürüm yani.
Neyse şimdi, ben ondan bahsetmiyorum ben.
Benim gücümden...
Yani acaba iki kişi kendini sıyırdı da birisi mi ortada kaldı yani?
Bir izleyelim şu ademşim şeyi bakın.
Cinayete kurban gitmeden önce Erdem kaynağın, Halil kaynağın tehditkar sözleri nedeniyle
kooperative teslim edemediği sütler için aracı olmasını istediği komşusu ekibimize konuştu.
Erdem Bey süt verdiği yere sizi aracı ederek vermeye başlamış Halil'den korktuğu için.
Neden korktu? Bu cinayetten ne kadar zaman önce oldu ve size ne söyledi?
Dört beş ay önce kadardı. İşte sütüm sen götürür müsün dedi. İlk başlarda sebebini söylemedi.
Daha sonra söyledi. İşte Halil'in yolda durdurduğunu işte buraya gelip gitme diye tehditle bulunduğunu söyledi.
İşte sebebi ne diye sordum. Yani sen bilirsin demiş Erdem'e Halil kaynak.
Erdem demiş ben bilmiyorum hani sebebini söyleyebileyim. Sen biliyorsun onu demiş.
Ondan sonra da işte bana söyledi. Hadi sen götürüver git. İşte karşılaşırız falan sonra başın belaya girmesin dedi o.
Aslında korkuyordu yani uzak durmaya çalışıyordu öyle mi?
Uzak durmaya çalışıyordu. Başı belaya girsin istemiyordu yani.
Anlatılanlara göre Erdem kaynak yakın komşusuna Halil kaynağın annesinin ölümünden eşi ve kendisini sorumlu tuttuğunu da dile getirmişti.
Bu Hatice Hanım'la alakalı dedikodular köyde yayılmış mıydı? Siz duymuş muydunuz? Ne konuşuldu burada?
Erdem'in kendisinden duymuştum. Kendisi söylemişti işte böyle bir dedikodu olduğunu.
Halil eşine şey demiş annemi Erdem'le ikiniz öldürdünüz diye bir ifade kullanmış dedi. Hatice'ye söylemiş.
Hatice'ye Erdem'le sen öldürdün demiş.
Evet öyle söylemiş.
Bunu Erdem Bey nereden duymuş bunu? Halil Bey mi ona söylemiş?
Yani bilmiyorum daha da soru. Sen nereden duydun dedim. Duydum bir yerden dedi söylemedi.
Gerçekten size bahsetti mi Erdem böyle bir ilişkin var Hatice'yle dedi mi?
Hayır kesinlikle öyle bir şey yok dedi zaten. Olması imkansız dedi.
Aileme söyleme dedi. İlk başta size söz ver dedi bana. Olayın büyümesini istemiyordu.
Ama korkudan da bir anlığına sizi aracı ediyordu.
Evet.
Bu kadar şey. Şimdi Halil'in bu eşiyle ilgili mevzuyla ilgili duruşmada verdiği bir ifade var.
Bakın son derece önemli. Diyor ki...
2019 tarihinde cezaevinden çıktım.
Cezaevinden çıktıktan sonra eşimle Maktul arasında gönül ilişkisi olduğuna dair
herhangi bir dedikodu duymadım.
Mart veya Nisan aylarında eşim telefonda müzik dinlerken ses kayıtları dikkatimi çekti.
Ses kayıtlarını dinlediğimden Maktul Erdem ile eşim Hatice Kaynak arasında konuşmalar vardı.
Bu konuşmalarda eşim, geldim kapının önündeyim şeklinde
ve hastalandım korkacak bir şey yok şeklinde sözler söylüyordu.
Hastalandım sözünden ben adet görmeye ilişkin olduğunu düşündüm.
Eşime sordum, önce aralarında bir ilişki olmadığını söyledi.
Sonrasında bir var bir yok dedi.
Ancak benim eşime olan güvenim sarsıldı.
Yani bir ilişkime oldu demiş bir olmadı demiş.
Daha sonra boşanmak üzere dava açtım.
Aslında buraya kadar her şey normal.
Adam şüphelendim böyle bir davada boşanma davası açtım diyor.
Erdem'e eşimle aralarında gönül ilişkisi olup olmadığını ilk aşamada sormadım.
Maktul'un ölümünden 6-7 ay önce Turan Şentürk, bu siz oluyorsunuz.
Turan Şentürk ile telefonla görüştüğümüzde bana küfür etti.
Erdem'in eşimle ilişki yaşadığını, kendisinin de eşimle ilişkiye gireceğini söyledi.
Bu esnada yanımızda Ali Kan vardı.
Ali Kan benden talimat almaksızın Erdem'in telefonunu aradı.
Erdem bulunduğumuz yere geldi.
O esnada evdeydik hatta eşim bile evdeydi diyor.
Yalan yalan çıkarsın ses kayıtları ama istiyorum.
Ben de anlamıyorum ki herkes ses kaydı ve görüntü istiyor da yani bütün telefonları.
Evet tabii yalan yani yalan.
Ben böyle ben görüşmedim bile zaten onunla.
Telefonda bile konuşmadım.
Yalan yani.
Çünkü ben futbol toplayım o zaman o dönemde.
Turan Şentürk'ün kendisine söylenenler üzerine,
eşine bir şey söyleyip söylemediği sorulmuş.
Sarhoştum ne yaptığımı bilmiyordum demiş.
Bu da güzelmiş yani.
Abi ne güzel ya herkes iki kadeh içse.
O da iki kadeh de değil yani.
Koy yanına bir bardak içti.
Şimdi hepsi yani böyle bir hayat yani yok yani sarhoştum bilmiyordum.
Çok güzel kurtarma yöntemi oluyor bunlar için.
Müge Hanım ben bu Hatice'ye haber yolladım.
Bir dedim hani halası Fatma halası da şey dedim hani Meldem'le dedim bir alakası ilişkisi var mı bir soru dedim ben.
Soru sormuş o geldi bana söyledi.
Eli elimi değmedi demiş hani yemin etmiş yani benim ondan bir alakam ilişkim yok diye.
Sonra Erdem sonra geldi.
Erdem'in arabasıyla gezdik aslında senin anlattığın günü anlatıyor.
O esnada kendisine sordum öyle bir şey olmadığını söyledi.
İşimin telefonda gördüğüm ses kayıtlarını Erdem'e söylemedim.
İşimin telefonda gördüğüm ses kayıtlarını ona söylemek aklıma gelmedi.
Ali Kana veya Maktul Erdem'e herhangi bir silah doğrultma eylemim olmadı.
Ali Kana'nın Erdem'i çağırması ve sonrasını Erdem'le gezmemizden sonra bir daha Erdem'le arkadaşlık yapmadım.
Aynı ortamlarda bulunmadım.
Erdem'le bir daha eşimle gönül ilişkisi olup olmadığı hususunda konuşmadım.
Yani senin anlattığın bize silah çekti falan olayın Ali Kana dediği bizim Ali.
O böyle anlatıyor gezdik Erdem'le.
Hayır hayır.
Sonra bir daha da diyor hiç konuşmadık diyor.
Silah çektiğine dair bak silah çektiğine dair.
O gün ben Erdem Kaynak'ı aradım gün.
Aradım gün.
Biz Erdem Kaynak'la.
O hala Erdem Kaynak arabası biniyor.
Ben Kağıd Aracısı biniyor.
Oradan Hadis-i Kaynak koşuyor muhtarın yanına gidiyor.
Hatta o gün bizi muhtar aradı.
Bir şey var mı?
Bir sıkıntı var mı diye Erdem Kaynak'ı aradı muhtar.
Bir sıkıntı yok.
Biz halay bıraktık mı dedik bırakmaya mı gidiyorduk o evsanda muhtar aradı.
Köyümüzün muhtarı isteseniz sorabilirsiniz yani.
Ali madem bu adam senin kafana silah doğrulttu ve seni oradan göndermiyor.
Senin de telefon açma şansın var sana göre.
Evet.
Değil mi?
Yani sen Erdem'e o telefonu sana Halil mi aç dedi git Erdem'i çağır dedi.
Ben kendim aradım.
Ben kendim aradım yani.
Çünkü arkadaşım olduğu için ben aradım.
Bir dakika, onu arayana kadar.
Jandarmayı niye aramadın?
Ben mevzu uzamasın, gelsin beni arasın, gidelim.
Mevzu uzasın, bundan daha önemli bir mevzun ne var ki senin hayatında?
Ne var ki?
Ya bunlarmış onlar.
Yani sen dış işçi konusunda mısın yani?
O an aykırıcılığındaki işleri...
Mevzu uzamasın da burayı şey yapalım yani.
Senin mevzun ne?
Madem sen telefon kullanma şansın, sahip birisin.
Evet.
Niye Erdem'i çağırıyorsun da jandarmayı çağırmıyorsun?
Arkadaşım ben çok fazlası mıyız büyümesin değil mi?
Gelsin, aralım beraber.
Hiç büyümedi olay.
Gidelim.
Ve oradan bak.
Hayır büyülsün.
Bundan daha büyük bir olay jandarmayı çağırmak için.
Bundan daha büyük bir olay ne?
Olay o an için ben Erdem aramış bulundum.
Aramış bulundum değil.
Sana Halil çağır o zaman Erdem'le mi yüzleştireyim sizi dedi?
Hayır hayır öyle bir şey olmadı.
Başka bir şey yok.
Ya senin Erdem'den başka arkadaşın yok mu?
Ben genelde çalıştığım için biz Erdem'le görüşüyorduk.
Ben çok fazla arkadaşım.
Ben çok merak ediyorum çalıştığım için.
Ben on sene lastik için çalıştım.
Ben fazla böyle arkadaş çevresine gezenemeyi san değilim.
He.
Galiba alışkanlığım yok.
Ben aylak kaldım Erdem adamı.
Erdem aylak kaldı.
Ben arıyordum.
Biz çok fazla arkadaşımız yoktu.
Ben zaten arkadaş çevresinde gezenemiyorsun ki.
Arkadaşlarının, eşlerinin çevresinde gezenemiyorsun.
Hayır hayır hayır.
Ben Erdem kaynağına oturup kalkıyordum.
Bari kiram edip kaçalım.
Bizim Sinan vardı ya.
Köydeşi, yaşlı kadınlarımız.
Bak sana bir şey söyleyeyim mi?
Erdem'de para vardı Şevki Hoca.
Bizim Sinan'ın bir başka türlüsü.
O köydeki yaşlı kadınlara mesaj atıyordu.
Bu da herhalde kocası şehir dışına gidenlerin falan.
Hayır.
Ya benim telefonumda bak.
Telefonum benim.
Her türlü incirimi alındı.
Ben...
Bir de seninle ilgili üç oldu.
Ya herhangi bir mesajlaşmam bir şeyim var mı?
Onu bunun sarkında mı yapmışım?
Ama üç, üç.
Ya sizin gözünüzü siz bana yani tabiri caizse ben kadın düşkünü...
Şeyi gözünden gösteriyorsunuz.
Hayır.
Hayır, hayır.
Ya ben kadın düşkünlüğü böyle bir şey değildir.
Hayır, bir dakika, bir dakika. Bana bir şey söyledim, ben söyleyeyim.
Kadın düşkünlüğü böyle bir şey değildir.
Kadın düşkünlüğü diye bir şey var mıdır onu da bilmem zaten.
Ya ben ee...
Bu ancak ahlak düşkünlüğü.
Bu seninkisi kadın düşkünlüğüyle falan anlatılacak bir şey değil.
Bunun adı ahlaksızlık.
Anlatabiliyor muyum?
İşte ben...
Ben de hani ben...
Ben daha hani...
...cumşatmak için o kelimeyi kullandım.
Yani biraz daha tabirciye, cümşatmak için o tabiri kullandım.
Bak Ali'ciğim, Ali'ciğim.
Bak bazen bazı şeyleri anlatıyoruz ya da...
...anlatmamak için başka yollara giriyoruz ama...
...mesela dün bizim o çocuğu, çocukta olduğu gibi yani...
...o benim arkadaşımın sevgilisiydi.
Şimdi senin arkadaşının sevgilisi ise zaten...
...senin onunla beraber olman, yüzüne söylediğim için o yüzden...
...senin zaten arkadaşının sevgilisiyle beraber olman da ahlaksızlık.
Anlatabiliyor muyum?
Senin eğer kapı komşunsa...
...kapı komşunun karısına da bu şekilde davranamazsın.
Senin eğer arkadaşının merhaba ettiği bir kızsa...
...sen daha sonra o kızla alıp sen ayrıca çay içemezsin.
Bu kuralları ben koymadım.
Ve bu kuralların konulmasının...
...ne kadar önemli olduğunu da görüyoruz.
Bunlar anayasa değil, kanun değil.
Bunlar toplumdaki etik kurallar.
Evet.
Ve bir insan ne kadar...
...şu egosu, süper egosu ne kadar gelişkinse...
...bu kuralları o kadar riayet eder.
Neden?
Çünkü der ki benim süper egam çok gelişmiş...
...kimsenin bana laf söylemesini istemez süper egosu gelişkin insanlar.
Yani birisi ona öyle demesin, böyle demesin, şöyle demesin ister.
Ona göre giyinir, ona göre oturur, ona göre merhaba eder...
...ona göre merhaba etmez.
Hayır demesini bilir.
Kendini iç güdülerine karşı...
...insan olarak, gelişkin bir...
...birey olarak, canlı olarak...
...o iç güdülerine kedi gibi, köpek gibi, kuş gibi, aslan gibi, kartal gibi değil.
insan gibi bir takım şeylerini engellemeyebilir.
Yoksa herkesin içinden her şey geçer.
Ne kadar süperegon geliştiyse bunun için IQ'de lazım,
eğitimde lazım, aile terbiyesi de lazım falan.
O kadar işte yan komşunda çay içme gitmezsin.
Olmaz.
Haklısınız.
Şimdi senin arkadaşının da o kız arkadaşının da
adam sana kafa atacak şekilde konuşamazsın. Olmaz.
Şey şeklinde.
Biz gidip evinde görüşelim, çay var içinde.
Sonra gidip Erdem sana ben cezaevindeyken sen karınla mı görüştün?
Demez.
Bak bazı insanlar var da şurada bir şey çalınır,
10 kişi burada durur, sen o diğer 9'una sormazsın onu,
birine dersin ki sen mi aldın, ne der?
Çünkü vardır onun bir vukuatı.
Evet, sicili kötü olduğu için önce ona gidersin.
Şimdi senin de sicilin kötü ya.
O yüzden bu anlamda.
Tamam mı? O yüzden benim anladığım kadarıyla Halil sana geliyor.
Sen ne yapıyorsun? Erdem'i çağırıyorsun.
Bunun hayatın doğal akışı içinde Erdem'in oraya çağırılmasının tek bir nedeni olabilir.
Abi abi ne münasebet?
Hani sen bir heyecanlanınca da, iyice saçmalıyorsun.
Sen ona kim bilir orada ne söyledi?
Ondan sonra o da sana Halil'i çağır dedi, çağırdın Halil'i.
Adam, düşünsene onunla oturmakta
Direkt Erdem'in arabasına giriyor silahını çekiyor.
Gökulü bir konuşmayla, ulan çocukları bekle geliyorum.
Yani bunu artık arasında Halil'e ayı tutmuş olur mu?
Belli, ben kendi aracımı aldım, o kendi aracımı aldı.
Kendi aracın varken Erdem'i çağırıyor o zaman.
Ya ben gelsin beni alsın diye bak.
Alsın diyemem, ateş atıyorsun ona.
Gelsin beni alsın, kendi aracına bin kendin git.
Halil'e ayı tutacaksın.
Sen çocuk musun elinden tutup götürüyor?
Senin kendi aracın var zaten.
O gün ya Erdem, Halil'in silahını elinden alamasaydı.
Ne olacaktı?
Giderdi, ne olacaktı?
Halil kaynak daha önce kayının da silahı çekmiş, bezinlikle.
Hani bu hal yani bir iki dakika, demek ki yapıyor yani böyle şey.
Ha, yapıyorsa o zaman niye Erdem'i çağırdın?
Zaten yapıyor, otursaydın.
Ya ben işgili değil mi? Ben dedim hani şimdi...
...mevzu büyüyecek değil mi, ondan çağırdım.
Halil daha evvel de bunu yapmış diyorsun yani, önemli değil dedin.
Tamam, sen niye o zaman önemli değilse Erdem'i oraya çağırdın?
Ya ben gelsin alsın, beraber gidelim.
Senin araban var, senin araban yok değil ki.
Evet, benim arabam var.
Tamam, araban var, araban da yanında.
Niye Erdem'sin, yani arabasızsın da Erdem seni arabasıyla almayacak ki?
Başında silah dayalıyken mi Erdem'i çağıracak?
Hayır, hayır, hayır.
Odayı anlamaya çalışıyor.
Silahı dayadım.
Evet.
Ondan sonra silahı bıraktı, silahı koydu benimle.
Tamam, silahı koydum.
Silahı da haraladın, silahı da konuşuyordun.
Neyiz silahı dayalı?
Ya silah çekti ben, tamam mı? Silah anlamı dayamadı.
Silah çekti, demek ki senin bir şey var mı dedi.
Tamam, silahı da...
Sen de ne dedin ona? Bir dakika.
Ne dedin de onu ikna ettiğinde silahı senin dayadığı yerden, kafandan geri aldın.
Sen bir şey bak, bir dakika.
Ben birine silah çekiyorsam o silahı ateşlemek üzere çekerim.
Bunu herkes böyle yapar, değil mi?
Ya da tehdit edip seni konuşturmak üzere çekti onu.
Seninle ya...
Beklediğim bir cevabı almak için.
Evet, evet.
Şimdi onu ikna etmen lazım ki silah tekrar geri gizli.
İşte ben de diyorum ki...
Nasıl ikna etti?
Beni ilahmedin, bak ikna etmiş bir şey olmadı.
Sadece beni dedi ki silah çekti, beni demedi ki bir şey var mı dedi.
Yok abi ne dedim ben?
Sen bilirsin, bir şey demek istiyor musun, bir şey diyor musun dedi.
Yok abi dedim, ben bir şey demek istemiyorum dedim.
Silah beline kattı.
Olmaz.
Hayır, bir dakika.
Bu konuşma böyle gitmez.
Ben olana söylüyorum.
Ama konuşma böyle gitmez.
Olanı söylemiyorsun sen.
Evet, devam et.
O arada hâlâ telefonla konuşuyoruz, kavga ediyoruz.
Kimle konuşuyordu?
Bilmiyordum.
Bir dakika, nerede telefonla konuşuyor?
Bir elinde silah var.
Hayır, silahı geri aldı.
Doğruktu, bir dakika, yavaş yavaş gidelim.
Tamam, tamam yavaş yavaş gidelim.
Yavaş gidin.
Hıla doğrulttu.
Evet.
Bildiğin her şeyi söyle dedi.
Hayır öyle bir şey demedim. Beni demesinde bir şey var mı dedi.
Tamam size söylemek istediğin bir şey var mı? Bildiğini söyle dedi.
Yok dedim.
Konu ne?
Tek konu var aranızda.
Bir dakika.
Nedir o?
Aziz'in karısıyla ilgili kim karısını rahatsız ediyor?
Kimin karımla ilişkisi var?
Söyle konusu.
Değil mi?
Tek konu var. Başka konu var mı?
Ben sonra öğrendim. O gün orada o muhabbet geçmedi yani.
Müge Hanım ne dedi sana arabasının lastiğini patlatmadın,
cebindeki parasını çalmadın, evine ateşe vermedin.
Tek konu var karısıyla ilgili.
Söyle dedi. Bu konuda bildiğin var mı dedi.
Ben... Hayır o konu bir şey konuşulmadı.
Yani niye çek... O zaman döneceksin.
Abi hangi konuda diyeceksin?
Ben silah çekti. Tamam mı bak silah çekti.
Çekti güzel.
Biz ayrıldık.
Yani silah...
Oraları geçiştirme. Bana orası lazım.
Orayı geçiştirme.
Geçtirmiyorum. Bu şekilde gelişiyor zaten.
Bir dakika gelirsin. Olay mizansen yapıyor.
Şimdi canlandırma diyoruz biz buna.
Tamam mı? Şimdi çekti silahı.
Dedik ki bu konuda söyleyeceğin bir şey var mı dedi.
Söyleyeceğini söyle dedi.
Kesinlikle eşinin adı bir şey geçmedi.
Bak bu şey geçmedi.
O zaman sen...
O zaman daha öncesinde konuştun.
Teleonla konuştuktan sonra beni silah çekti.
Bir şey demek istiyor musun dedi?
Kimle konuştun telefonla?
Yavaş yavaş sakin.
Kimle konuştun? Ben bilmiyordum.
Bilmiyordum.
Anlamadın mı canım? Küçücük bir avuç insansın.
Bana dört defa bu olayı anlattığında Turan şansı...
Bir dakika.
Beni bir şey söylemedi.
Tamam mı? Silahı geri beline aldı.
Herkes aynı yine telonla konuşmaya başladı.
Ben onun için Erdem'i aradım.
Bak şimdi Erdem'i aradım.
Beni öldürecekken yetiş.
Beni öldürmesin seni mi öldürsün dedi.
Teleon konuşmaz vardır.
Bak telon konuşmasın vardır.
Erdem sağa sola konuşuyor.
Beni silahla çekti.
Ben dedim buradan gel.
Erdem gel al dedim.
Babama aynı şekilde konuşuyorum.
Erdem geldi.
Seni aldı mı?
Bir dakika.
Evet aldı.
Nerede aldı seni?
Senin arabanı mı bildi?
Hayır hayır.
Erdem geldi.
Bir dakika.
Bir dakika Ali.
Erdem geldi seni almaya geldi değil mi Erdem?
Evet.
Güzel.
Seni almamış ki Erdem.
Sen Erdem'i Halil'e vermişsin.
Hayır hayır hayır.
Bak şimdi.
Bir dakika hayır hayır yok.
Tamam tamam.
Yok ortada.
Sahnede ortada.
Peki Erdem geldikten sonra.
Seni almamış ki.
Erdem gelmiş.
Bir şey olmadı.
Erdem arabadan inmedi.
İnmedi dahi bak.
Erdem geldi.
Tamam.
Açtı kapıyı bindi.
Bindi.
Yürüyelim dedi.
Tamam.
Halil kimi aldı?
Bir dakika.
Halil kimi aldı o zaman?
Erdem'i aldı.
Aldı değil bak şimdi.
Seni bıraktı.
Erdem'i aldı.
Beraber gittik.
Bir dakika.
Erdem'i aldı sana da dedi ki öldürme Erdem'i sen de gel bizim peşimizden dedi.
Hayır hayır.
Böyle bir şey geçmedi.
Ne dedi o zaman nereye gidiyorsunuz?
Beraber bindik arabaya gittik.
Nereye gidiyorsunuz?
Köyü çıkıyoruz.
Ne yapacaksınız köyde?
Köyde oturacağız.
Muhabbet edeceğiz.
Muhabbet edeceksiniz.
5 dakika önce kafana silah dayıyan adamla.
Ama bak şimdi.
5 dakika sonra muhabbet etmeye gidiyorsun.
Ali.
Bahsettikleri yaşlı sarkaya.
Hakikaten.
Bu kadar insan gerizekalı mı duruyor senin karşına?
Abi bak ben başımda olanı söylüyorum size.
Ben başımda geçene söylüyorum.
Hayır sen başında olanı söylüyor.
Hayır hayır.
Bu iş böyle olmaz.
Olmaz mı bak ben size.
Sen silah dayıyan bir adamla 5 dakika sonra.
Ben.
5 dakika sonra peşine takılıp da.
Üstelik kaçma şansın da var.
Evet.
5 dakika sonra peşine takılıp da.
Onunla gidip muhabbet etmeye gidemezsin.
Benim sana kaçmış şansım varken.
Ben.
Beni adam silah çekmiş adamla napmaya gideyim.
He.
Ben gitince git.
Sen aslında kaçtın.
Kaçmadım.
Kimi verdin ona?
Kimi verdin ona yine?
Kaçmadım.
Ben muhabbetin o muhabbet olduğunu günü düşünmedim.
Ve beni anladım.
Erdem kayınal.
Bir de gittik beraber.
O silah çekti.
Ben.
Silah da yamanı Halil kabul etmiyor.
Ben sana.
Bir iki kez sonra öğrendim.
Ali konuşurken de senin silah dayımını Halil kabul etmiyor.
Ben sana.
Yani silah dayı dediğin mevzuyu.
Ama Turan Bey de telefon açtığını kabul etmiyor.
Ben sana.
Turan'ın Erdem'le ilgili laf söylediğini söylüyor.
Yani hem Erdem hem Ali'yle beraber oldu.
Ben sana.
Senin karın diyen de Turan'mış.
Çünkü Turan'ın da bence dedikoduları çıktı.
O Turan'a sordu. Turan nasıl sende?
Ne oldu sence?
Müge Hanım, kayıtları geçmeye ihbar et dedi bana.
Ben bunu dört defa sordum.
Hepsinde de Turan Şentürk'le konuşuyordu dedi.
Şimdi de ben bilmiyorum kimle konuştuğunu.
Hayır, hayır. Ben kimle konuşuyorum bilmiyordum dedim.
Ben de ben.
Turan Şentürk'le konuştu dedim.
Selam verişi konuşuyordu.
Ya Sakriye'mi zorlama Ali benim.
Dört defa dinledim senden bunu.
Ben son öğrendim.
Ben üç gün sonra öğrendim benim eve geldiğinde.
Selam vermedi, almadı muhabbeti.
Konuştu mu bir gün iki gün önce.
Ben orada öğrendim.
Niye öyle yaptığını.
Niye öyle yapmış?
Filonla konuştuğu kişi demiş ki sen Ali senin eşinle birlikte...
...sen eşinle birlikte...
Turan söyledi dedin sen buna.
Adamı koruyorsun demişler.
Ben o an için onu yaptım dedi.
Bir dediğinde tutmuyor bu adamın ya.
Turan'ın dediğini söyle dedi diyorsun.
Bir dediğinde tutmuyor Ali.
Ben senden konuşuyor demedim.
Kiminden konuşuyor bilmiyorum dedim.
Harbiden bilmiyorum.
Tamam. Üç gün sonra sordun.
Abi bunu kim söyledi dedin?
Ne dedi?
Ben kimden konuşuyordum demedim.
Sen hani ne yapmaya geldin buraya dedim.
Ali'ciğim birisi sana diyor ki...
...birisi dedi ki diyor Halil sana.
Sen benim karımla beraber olduğunu söyledi.
Sen de abi bunu kim söyledi demiyor musun?
Ben sormadım.
E Turan söyledi dedin.
O zaman.
Turan söyle demedim.
Turan daha önceden dedim.
Böyle muhabbet etti.
Ya benim gördüğüm bir insan dedi.
Bu ben nerede söyleyeceğim.
Benim telefonla görüştüğüm bir insan dedi.
Kim?
Halil'e.
Tabii.
Abi Halil sen kaç yıl arkadaşın?
Benim ben İhsan'a diyorum o süt topluyor o dönem.
Ya benim yanıma da geldi oraya.
Bizim Halil'le, Hüseyin'le kavga ettiğiniz gün sen de vardın.
Tamam ben vardım.
Oğlum seninle mi konuşuyordun?
Hüseyin'le mi konuşuyordun?
Kiminle konuşuyordun?
Sen o günle mi bahsediyorsun?
Ben işte Ogün'ü diyorum yani. Ben kimden konuşuyordum bilmiyorum.
Ogün çekti zaten bir silah.
Bizi silahı Ogün çekiyor işte.
Ogün'ü sen diyorsun ki havlu yağmurlu havlu yağmurlu değil Ogün.
Hayır hayır yağmurlu değil.
Berivan Hanım'a.
Ali sen Berivan Hanım'a Turan'la konuşuyordu dedin mi?
Dedi.
Turan'la konuşuyordu demedim.
Birisiyle konuşuyordu. Kimden konuşuyordu bilmiyorum dedim.
Peki bu kadın kafadan mı?
Yalan konuşuyorsun ya.
Ben de duydum ben de duydum.
Hayır hayır hayır.
Seni her konuşturduğumuzda...
...Turan dedin.
Turan söylemiş dedik.
Erdem, İhbar...
...Ottan ihbar eden de Erdem dedi.
Turan söylemiş.
Karısıyla alakası olduğunu da Turan söylemiş.
Sen Turan'ın adını kullanıp kendini kurtarmıyorsun.
Kendimi kullanmak değil.
Ve Arda'nın...
Ya seninle ne karezin var benim?
Sana ne karezin var benim?
Senin adını niye kullanayım ben?
Turan dedim bak.
Turan söylemiş dedim Halil Aynan.
Benim ve Erdem'in...
Vallahi benim Berivan gördüğüm en akıllı kadınlardan biri.
Ayrıca Berivan olay çözmesini istiyor.
Yani kendini başkası söyleyerek onu söyleyecek kadın yani.
3.sünde Turan dedin, 4.sinde Turan dedin.
1 değil, 2 değil, 3 değil, 4 değil.
Berivan devam edeceğiz.
Süremizin sonuna geldik.
Samsun'dan Özlem Tozlu Özdemir'e çok teşekkür ediyorum.
Diyor ki...
...her gün atölyemizde 60 yaşındaki anne ve muhabbet kuşum şaşkınla birlikte sizi misafir ediyoruz.
Tüm kadınların sesi olduğunuz ve onlara kendi değerlerini hatırlattığınız için teşekkür ederim.
Kadınlar gününüzü kutlamak için kendi emeğimiz, hedileri size ve ekibinize gönderdim diyor.
Ben hatta bir tanesini konuma taktım bile.
Çok teşekkür ediyorum.
Ne güzel kendine de Özlem'in masal dünyası diye kendine bir dünya kurmuş.
Çok teşekkür ediyorum Özlem'cim hem kendi adıma hem de ekibim adına.
Ayrıca nerede çiçeklerimiz?
Stüdyo çiçeklerimiz. Ahmet.
Evet.
ATV Programlar Müdürü sevgili Mehmet Çıhan da yine...
...ee...
...ay neydi bunların adı ya?
Karanfiller.
Karanfiller de aslında değil mi bu kadın?
Kadınlar Günü şeyim Karanfiler ile yine Kadınlar Günü'mizi kutluyor.
Çok teşekkür ediyorum sevgili Mehmet Çama.
Ben bu stüdyonun LED'lerini çok beğendim.
Dur şöyle kapatacağım böyle değil. Ayaktayken güzel olmuyor.
Hayatım iyi bir haftasonu geçirmenizi diliyorum.
İnşallah pazartesi günü sağlıkla,
mutlulukla, huzurla buluşmak dileğiyle.
Ali de haftasonu konuşacaktır.
Bak Ali herkes konuşsun diyor.
Ben bir de anlatıyorum.
Ali artık konuşsun eştekiyle başladığımız ve sonuna geldiğimiz programdan sizlere öpücüklerimi yolluyorum.
Görüşmek üzere hoşça kalın.
Oğlumunu buldum gözün aydın.