Non sapevo cosa dire a Turk e poi e' successo.
- Signore, la porta era aperta.
Che succede, nonno?
Chiudi il tuo cazzo di becco e ascolta per un cambio perche' ti ho preso, tesoro.
Vuoi fare la via facile con questa chirurgia perche' hai paura.
E hai paura perché se provi a fallire, c'e' solo te a essere colpevole.
Beh, Missy, lasciami ripartire questo per te, stile Bobbo.
La vita è spaventosa, abituatici.
E poi sembrava che il dottor Kelso non stesse solo parlando con lei.
Non ci sono soluzioni magiche, dipende da te.
Quindi, alzati dal tuo cappello, vattene e inizia a lavorare.
E se fosse troppo difficile?
Si', e se fosse troppo difficile?
Terkelton, non so perche' mi stai interpellendo, ma le dirò questo a entrambi.
Niente in questo mondo vale la pena di avere viene facilmente.
- Devo andare. - No.
Ok, ecco qua.
Oh, e' cosi' strano.
Non so proprio cosa dire.
Mi dispiace di non aver visitato molto, sono stato un po' impegnato.
Perché sto mentendo a un po' di granito?
So solo che mi sarei davvero servito di te questa settimana.
Mi manchi.
Puoi dirle che mi manca anche lei?
Non importa, perche' non ti crederebbe.