Şovan haberden iyi akşamlar sayın seyirciler.
Ben Pınar Erbaş Ersoy.
Günün en sıcak gelişmelerini aktaracağız efendim.
Siyasetin gündemiyle başlayalım.
Yerel seçime 23 gün kala Cumhurbaşkanı Erdoğan Mersin
mitinginde seçmene seslendi.
Eleştiri oklarını muhalefete yönelten Erdoğan.
Bunlarda vizyon yok dedi.
Cumhur İttifakı'nın Mersin adayına destek istedi.
31 Mart'ta bu Atatürk istismarcılarının bu dem müptelalarının
bu kifayetsiz muhtelislerin devrini kapatalım.
Hayalleri sadece kendi siyasi çıkarlarıyla sınırlı dedi.
Yerel seçim gündemiyle CHP'yi eleştirdi.
Bunlarda vizyon yok.
Program yok.
Proje yok.
Müktesebat zaten yok.
İstanbul'da götürdüler.
Ankara'da götürdüler.
Mersin'de götürdüler.
Götürdüler de götürdüler.
İşte ben diyorum ki gelin 31 Mart akşamı bunlara güzel bir ders verin.
Cumhurbaşkanı Erdoğan sandık mesaisine Mersin mitingiyle
devam etti.
Meydanda dikkatini çeken pankartları okudu yine.
Kara toga, hava kana, düya reisi hayran.
Vatan sevgisi bedelle ölçülemez Özgür Efendi.
Karizma desen var, icraat desen var.
Eyvallah.
CHP'nin Mersin'de verdiği sözleri tutmadığını söyleyen Erdoğan,
Cumhur İttifakı adayı Serdar Soydanağı destek istedi.
Birbirleriyle kavga etmekten gözleri ne ülkeyi, ne şehirlerimizi,
ne de insanımızı görüyor.
Kendi aralarında demlenmekten başka işe vakitleri kalmıyor.
Dünyada rakipleriyle değil, kendi kendileriyle uğraşarak
seçim kazanmaya çalışan muhalefet herhalde sadece benim ülkemde var.
CHP'nin Afyonkarahisar adayı Burcu Köksal'ın seçildiğinde
belediyenin kapıları Den Parti hariç her siyasi partiye açık olacak
sözleri kriz yarattı.
CHP lideri Özgür Özel, Sürçülisan açıklaması yaptı.
Köksal'ın Den Parti çıkışına Ekrem İmamoğlu'ysa çok sert tepki
gösterdi.
Seçildiğimde Afyonkarahisar Belediyesi'nin kapıları Den
Parti hariç bütün siyasi partilere açık olacak.
Burcu Köksal'ın o çıkışı CHP'yi tam anlamıyla karıştırdı.
Afyonkarahisar adayının sözlerine Genel Başkan Özgür
Özel açıklık getirse de Köksal geri adım atmadı.
Tartışmaya İmamoğlu da katıldı.
Afyon'da konuşurken orada bir küçük sürçülisan oldu.
Aman başkanım sen düzelt dedi.
Afyon Belediyesi'nin de Uşak Belediyesi'nin de seçildikten
sonra kapıları ardına kadar tüm siyasi partilere tüm Afyonluları
açıktır.
Ben Belediye Başkanı olursam şu partilileri belediyeye almam.
Şu partililer hariç şunlarla görüşürüm diyen ya kendine
başka bir iş bulacak ya da başka parti bulacak onu
CHP Genel Merkezi'nden tüm belediyelerimizin kapıları
herkese sonuna kadar açık açıklaması gelirken Köksal
Sosyal Medya Hesabı'ndan bir paylaşım yaptı.
Büyükşehir Belediyesi terörist doluydu.
Hadi bunu diyenle bu akıl aynı akıl öyle yok.
Öyle ama yok.
Çuburiyet Halk Partisi Atatürk'ün 1920'de Türkiye
Büyük Millet Meclisi'ni toplarken herkesi kucakladı
çağırdı ya o kültürü temsil eden Atatürk'ün evlatlarıyla
yönetilir kardeşim. Bu kadar net.
Köksal'ın Dem Parti çıkışına en sert tepki İmamoğlu'ndan
gelirken Özgür Özel CHP'nin aldığı yeni kararı açıkladı.
Seçilen her belediye başkanının tayyutname imzalayacağını
söyledi. Cumhuriyet Halk Partili Belediyeler belediyelerin
kapılarını herkese tam olarak ardına kadar açacaklarına söz
verecekler. Korktu adayla cesaret edemedi. İyi Parti
lideri Meral Akşener Mansur Yavaş'ın ismimi gündeme
getirmedi çıkışına bu sözlerle yanıt verdi. Akşener
İstanbul'da esnafı gezdi, sırada Arbe'de yaşandı. Hem de
sağlam bir dans araydı. Sayın Mansur Yavaş korkusunu,
korkaklığını bizim partimize operasyon çekerek bir cesaret
örneği haline çevirdi. Bunu çok ayıpladığımı ifade etmek
isterim. Adaylığımda samimi olsaydı Altılı Masada ismimi
gündeme getirirdi demişti. Mansur Yavaş
o çıkışına Akşener'den sert tepki geldi. Kendisine bu
söylendi. Şahitli ispatlı söylendi. Vatandaşın sizlerin,
milletin talebini kabul etmekten korktu. O cesareti
gösteremedi. O mücadeleyi veremedi. İYİ Parti lideri
sandık çalışmalarına İstanbul'un ilçelerini gezerek
devam etti. Esnaftan destek isteyen Akşener'in yavaşa
yaptığı korkak göndermesi güne damgasını vurdu. Cesareti
İYİ Parti'ye göreymiş. Kendisine alkışlıyorum. Akşener
dükkanları gezerken sokakta tansiyon bir anda yükseldi.
Iddiaya göre yeniden Refah Partisi'nin pankartını açmak
isteyen bir kişiyle İYİ Partililer arasında tartışma
çıktı. Yaşanan arbe de polis müdahalesiyle sona erdi.
Yerel seçimler için geri sayımı sürerken adayların mesaisi de
hızlandı. Cumhur İttifakı İstanbul adayı Murat Kurum
sandık rakibine algı belediyeciliği yapıyor. Sözleriyle
yüklendi. Bu arada Mansur Yavaş'tan sonra Ekrem İmamoğlu
da mal varlığını açıkladı.
Koltuğuna değil halkına bağlı olacak. Bahane değil çözüm
bulacak. Yapacak iş çok. Başka İstanbul yok. Bir Nisan'dan
itibaren İstanbul'da yüzler gülecek dedi. Mevcut başkan
Ekrem İmamoğlu'na algı belediyeciliği yürütüyor
göndermesi yaptı. İstanbul'da yaşadığımız her bir an artık
eziyet haline geldi. Cumhur İttifakı'nın adayı Murat
Kurum eşsiz İstanbul için projelerini tanıtırken Ekrem
İmamoğlu kendisinin ve eşinin mal varlığını açıkladı.
Beylikdüzünde iki iş yeri ve bir konut, Balıkesir'de Arsa,
Trabzon'da ofis, Çanakkale'de tarla, Bankara'da sekiz milyon
yedi yüz yirmi sekiz bin lirasının bulunduğunu duyurdu.
Bu arada Ulaştırma Bakanlığı da Bakırköy Kirazlı metrosunu
açıyor. Ayrı onun da açılıyor diye biliyorum. Ben yine de
bildiğiniz gibi davet edilmiyorum. Ankara'da da
mesai hız kesmedi. Cumhur İttifakı'nın adayı Turgut
Altınok, Büyükşehir Belediye Başkanı ve CHP adayı Mansur
Yavaş'a iki bin on dokuz vaatleri üzerinden yüklendi.
Ankara'nın bir beş yılı daha öyle gidemez. Trafik problem,
ulaşım problem, altyapı problem. Burası kasabadır. Burası
sıradan bir il değil. Mansur Yavaş da Habertürk'ün konuğuydu.
Konu Cumhurbaşkanlığı seçimindeki adaylık meselesine
geldi. Yavaş Akşener'in teklifi etik değildi dedi. Aday olmadı
diye ben suçlanıyorum. Gerçekten benim aday olmamı
istiyorduysanız bunun yolu başka bir partili benim kaydım
varken hadi çık gel aday ola olmaz. Yeniden refah
partisinin Düzce Velediye Başkanı adayı ünlü şarkıcı
Davut Güloğlu seçim çalışması yaptığı sırada üzerimizde polis
baskısı var demiş. Kendisine tepki gösteren seçmenle
tartışmıştı. Düzce Valili Güloğlu'nun o iddialarına
yanıt verdi. Başkan elimde bir kapım var.
Ya bak o hasar bir saniye ne dersin? Ben buralıyım abi. Ben de
buralıyım. Ben de buralıyım. Ha ha. Ne olacak şimdi sen bana
bulur. Ya sana niye vuruyorsun? Yerel gazeteciler tarafından
tehdit edildiğini söylemiş. Düzcede büyük baskı var. Evime
yirmi polis geldi. Yanlış oldu deyip gittiler demişti. Ünlü
şarkıcı Davut Güloğlu'nun o iddialarına valilikten yanıt
gecikmedi. Sen sus ne? Sen sus ne? Sen sus ne kadar yaşar.
Yeniden refah partisinin Düzce Belediye Başkanı adayı Davut
Güloğlu seçim çalışması için gittiği bir kahvehanede o
iddialarını dile getirince tansiyon yükselmiş hatta bir
seçmenle tartışmaya başlamıştı. Başkan beni satın alacak para
daha yönetiyor. Düzce Valili Güloğlu'nun polis baskını
iddiasına yazılı açıklama ile yanıt verdi. Dolandırcılık
operasyonunun düğmesine basan ekipler gittikleri adreslerden
birinde Davut Güloğlu'yla karşılaşmıştı. Bunun nedeni de
Güloğlu'nun emlakçı aracılığıyla şüphelilerden
birinin evini kiralamasıydı. Başkan elimde bir kapı var.
Ya bak Aslanım sen nerelisin? Ben buralıyım abi. Ben de
buralıyım. Ben de buralıyım. Hı hı. Konağın sana niye vurayım?
Konunun olay günü Davut Güloğlu'da anlatıldığı ve arama
yapılmadan ekiplerin olay yerinden ayrıldığı da
vurgulandı.
On altı yaşındaki oğlu kaza yapıp bir canı hayattan koparmış.
Onu adalete teslim edeceğine yurt dışına kaçırmıştı. Türkiye
altı gündür o anneyi yazar, eylem toku konuşuyor. Ona bu
kez şov haber aracılığıyla kazada hayatını kaybeden Murat
Acı'nın annesi seslendi. Işte yürek yakan o sözler.
Ben çocuğumun ne soğuk yüzünü gördüm, ne cenazesini görebildim.
Halin mezarını görmedim. Ama o anne, o yavrusunun nevisini
Duyacak. Benim çocuğumun nefesini duyamıyorum ki.
Ne olur o yavruyu getirsin artık.
Dayan oğul.
Evladını çok seviyorsa...
...o yavrumuzu çok seviyorsam lütfen gelsin. Yalvarıyorum.
Ne olur biraz acımız diner.
Hiç olmazsa bu...
...kalbimdeki yara hafif bilir biraz, susar belir.
Üstünden 6 gün geçti. Yaralılar hala şoktaydı.
3-4 araba geçti.
Hatta bir iki tanesi yardıma ihtiyacınız var mı diye sordu bize.
Ondan sonra zaten araba nasıl geldi?
Fren yaptığı ışıklarını gördüm ben. Bir tek gerisi yok bende.
Direkt arkadan vurdu hepimize birden.
Ben yol kenarındaydım. Ben direkt asfalta düştüm.
Çocuğuna Nesi Eylem Tokun kaza yerindeki telefonları topladığı iddia edilmişti.
Eylem Tokun olay yerinden aldığı iddia edilen cep telefonlarından birinin sahibi de İbrahim Gümüş.
İbrahim Bey cep telefonunu birinin aldığını gördü.
Telefonumu çıkarmıştım cebimden. Orayı hatırlıyorum.
Şifreimi unuttum o anlık. Çünkü birine haber vermem gerekiyordu.
Telefonumu aldılar. Telefonumu alalım da bende.
Ancak kaza nedeniyle o kadar kötü durumdaydı ki baygınlık geçirdi.
İşte bu yüzden de telefonu alan kişinin yüzünü seçemedi.
Doğruldum. Arkadaşımı gördüm sol tarafında.
Sonra bende zaten hiç başka hiçbir şey yok.
Sıfırım yani o an. Şoka girdim büyük ihtimalle. Şu an kayıp evet.
Eylem Tok'la oğlu kaza sonrası ne ambulansı aradı ne de yaralılara yardım etti.
Apar topar kaçtılar.
Niye kaçıyorsun ya? Güzelce gider teslim ederdim çocuğumu.
Niye korkuyorsun çocuklara yardım et.
Keşke öyle olsaydı ben o annenin anını öperdim.
İddiaya göre çocuğun ailesi karşı tarafla ilk teması kazadan dört gün sonra kurdu.
Aracı olan da benim dostum, aile dostum, insanına ulaşmışlar.
Maddi manevi olarak yanınızda acı dediler.
Ben de arkadaşıma dedim ki maddi kısmını kenara atın.
Maddiyatla ilgili herhangi bir şeye ihtiyacım yok.
Manevi olarak buyursun yapsınlar ne yapacaksalar dedim.
Bir 6. gün oldu ya herhangi bir manevi olarak siz bir şey duydunuz mu?
Tüm Türkiye anne oğlun dönmesini beklerken Eylem Tok yine annelik mazeretine sığındı.
Kaçmak yok bir daha olsa yine yaparım dedi.
Çocuğunun adil yargılanacağına inandığında döneceğini söyledi.
Çok acil olarak ona bir önerim var.
Türkiye vatandaşlığına çıksın gitsin.
O yavruya kimse bir şey demez ki.
Bana olan hukuk onun çocuğuna da aynı hukuk işliyor.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı İsa Anne ve oğlu için kırmızı bülten çıkarılmasını talep etti.
Öte yandan kazanın hemen ardından hazırlanan tutanağın maddi hasarlı trafik kazası gibi tutulduğu iddia edildi.
İstanbul İmiyet Müdürlüğü bu iddiayı yalanladı.
Ölümlü yaralamalı kaza tutanağı tutulduğunu ve olay yerinde kroki çizildiğini açıkladı.
Olayın insani boyutu böyle.
Şimdi gelin bir de cezayı yanına bakalım.
Kazayı yapan 16 yaşındaki çocukla onu Mısır'a kaçıran,
delilleri kararttığı iddia edilen annesi Türkiye'ye dönerlerse ne ceza alacaklar?
İşte uzmanından, Türkiye'nin merak ettiği o sorunun cevabı.
İyi misin? Duyuyor musun?
Oğlum gencecik yaşta gitti, hayata doymadı.
Anne için bir tutuklama olabilir mi?
Tutuk nedeni olabilmesi için kişinin kaçma şüphesi var mı, delilleri yok etme durumu var mı?
Bir canı hayattan koparan oğluyla birlikte güle oynayan Mısır'a kaçtı.
Yine olsa yine yaparım diyen anne, oğlunu kaçırdığı için değil ama delilleri kararttıysa ceza alabilir.
Suç delilleri yok etme, gizleme gibi durumlar varsa bu ayrı bir şekilde değerlendirmesi gerekir.
Doktor baba ve yazar annenin 16 yaşındaki oğlu lüks araçla arıza yapan ATV'lere çarpmış.
Bir çocuk babası Oğuz Aci'nin ölümüne sebep olmuştu.
Türkiye bu olayı konuşurken en merak edilen soru Mısır'a kaçan anne ve oğlunun ne ceza alabileceği oldu?
Bir suçluyu tutuklanmaması için ya da yakalanmaması için TCK 283'ün birinci maddesi ve son fıkrasını göre değerlendirirsek,
aslında ceza 6 aydan 5 yıla kadar ceza verilir.
Ama suçluyu kaçıran koruyan ailesi ise durum değişiyor.
Annesi ya da babası, kardeşi bir suçluyu kaçırmışsa bu kişiye herhangi bir ceza verilmez.
Peki 16 yaşındaki çocuk nasıl bir ceza alabilir?
Diğerleri de bu yaralmanın yine şikayetçi olması halinde cezanın üst sınırın 15 yıla çıkmasının aslında neden olmaktadır.
Yaş küçük bir indirim sebebidir. Verilecek cezadan 1 bölü 3 oranında indirim uygulanması gerekir.
Hayboğlan telefonlar tartışma yaratmıştı. Eğer anne delil karartmak için o telefonları aldıysa ceza artabilir.
Deliller toplanmış mı? Farklı bir suç olup olmadı. Sonuç durmaya göre değişir.
Peki Eylem Tok neden kaçma planı hazırlamıştı?
Eylem Tok neden çocuğunu kaçırmayı tercih etti? 16 yaşındaki çocuk alkol veya uyuşturucu kullanmış olabilir miydi?
alkol uçuşu var mı yok mu bunun değerlendirmesi de çok çok önemli bir
delil olarak ortaya çıkmaktadır. Ülkemizde bir cezasızlık algısı oluşmakta.
Yeni bir düzenleme ihtiyaç olduğunu da düşünüyorum. Kütahya'da yaşlı bir adam
yolun karşısına geçmek için hiç olmayacak bir şey yaptı. Çevik ve atak
olduğu günlerin geride kaldığını unutup demir bariyerlerden atlamaya
kalktı ama daha ilk adımında hatasını anladı. O anlar showber whatsapp
ihbaratına gönderildi. Atlayıp zıplayacağını sandığı yanıldı. Demir
bariyerlerde mahsur kaldı. Kütahya'da yaşlı bir adam yolun karşısına geçmek
isterken hayatının hatasını yaptı. Oysa birkaç adım öte de üst geçit
yan tarafta da yaya geçidi vardı. O yanlış adımı attığı anda hatasını
anladı. Çaresizce etrafına bakınırken halini görenler acıdı. El birliğiyle
kendini genç ve çevik zanneden adamı kurtardı. Efendim esnafın başı
tırnakçılarla dertte son kurban sakız alıp iki yüz lira veren kadının
tuzağına düşen bir büfeci oldu. Kadın öyle soğukkanlıydı ki
bu profesyonelliği şaşkınlık yarattı.
Dükkanı açtığımdan beri başıma gelmeyen kalmadı.
Bir de kameraya da bakıyorlar yani. Cahit Hırcı olsun diye üç tane
kameram var. Kamerada işe yaramadı. Ne hırsıza eksik oldu ne kalpazanı.
Talihsiz büfeciye son darbeyi tırnakçılar vurdu. Sahte paramı desem
tırnakçılık mı desem dükkanı bırakamaz hale geldi. İşte o tırnakçılar
esnafa verdikleri iki yüz lirayı sihirbaz gibi geri aldılar.
Erine iki yüz lira alan getiriyor. Tırnakçılık haliyle alıp gidiyor.
Tırnakçılar yine iş başında. Bu sefer hedeflerinde Sancaktepe'deki
Adem Demirhan'ın büfesi vardı. Buraya geldiler ve cüzdanından iki
yüz lirayı çıkardıktan sonra kasaya bıraktılar. Şöyle uzatıyor
parayı gösteriyor. O anda karabalık olmasını bekliyor. Daha sonra iki
kız aldılar ve bu bıraktıkları parayı kaşla göz arasında alıp
cüzdanına attılar. Eşimle çocuğum geldiği zaman geliyorlar.
Önceden sanki planlanmış gibi. Üç yüz lirayı da gösteriyor ama
vermiyor. Çantasını indiriyor. Demirhan'ın eşi durumdan
şüphelendi. Kadından tekrar parayı istedi ama bu sefer devreye suç
ortağa girdi. Sözleriyle oyalayıp ikna etmeye çalıştı. Yok diyor
işte biz parayı önceden verdik. Sakızın parasını ayrı verdik ki
karışmasın diye. Para üstüne alıp çıkıp gidiyorlar. Gül o
yuva elini böyle baybay yapıp çıkıp gidiyor. Otağımda yok.
Talihsiz esnaf oturnakçılardan şikayetçi oldu.
İstanbul Beykoz'da bir otoyıkamacı gece iş yerine girerken üç dört
araç bir anda etrafını sardı. Polis olduklarını öne süren
sahtekarlar arama yaptılar. Binlerce lirasını gasp
etmeye çalıştılar. Esnaf o kişilerin polisi olmadığını
emniyete gidince öğrendi.
Aracımın arkasında işte sağını solunu ara çektiler. Sonra
aşağı indiler ve elleri belinde yanıma geldiler.
Aşağı indirdiler. İndim. Sonra cihetlerimi boşalttılar bana.
Kendilerine polis süsü verdiler. Otoyıkamacıyı iş yerinin önünde
gasp etmeye kalktılar. Sürekli başımda beklediler. Bir şey
kaçıracakmışım gibi. Yüz bin TL'ye yakın bir dövizle nakit
param vardı. Onu koltuğun üzerine bıraktım. Beykoz'da üç
gün önceydi. Emre Erdoğan tam iş yerine girmek üzereyken
etrafını dört beş araç sardı. Içinden inenler kendisini polis
olarak tanıttı ve arama yapacaklarını söyledi.
Kavacık emmettiler bana. Polis olacağına dair hiçbir emare
yok. Geldiler. Zaman böyle tıkladı. Kimlik gösterdi böyle.
Hemen kapattı ama tabii kimlik falan yoktu içinde. Ona
eminim. Şehir eşkıyaları ona silah aradıklarını söyledi ama
içeride personel olduğunu görünce panikle dediler. Kapıyı
açıldı, kapandı. O ara hemen zaten toparlandılar. Gidecekmiş
gibi. Bir yolun sağına geçti bekledi. Biri işte solunda
bekledi. Biri pastanenin önünde bekledi. Silah bahanesiyle
arama yapan o grup apar topar çekip gidince Emre Erdoğan
şüphelendi ve emniyete gitti. Ekipler yapmış oldukları
taramada gelen kişilerin polisi olmadığını söyledi. Arkadaşlar
kapıyı açıp kapatmasaydı belki de bu adamlar benim paramı ya da
canımı kat edebilir derdi. Beykoz'da esnaf o sahtekarların
bulunmasını istiyor. Rekor üstüne rekor kuran altının gram
fiyatı kapalı çarşıda iki bin üç yüz lirayı aştı. Peki bu
çıkışın inişi olacak mı yoksa yeni zirveler yolda mı? Işte
uzmanların yanıları. Ne kuyruğundasınız? Şu an altın
kuyruğundayız. Altın alacağız. Bu seviyeden altın almak doğru
olur mu? Bu yılbaşından boyana gram altında yüzde on yedilik
bir yükseliş oldu. Bu kadar yüksekten alınır mı sizce?
Alınır. Çünkü daha çok çıkacak. Altınlar
Bu aralar kötü.
Altın rekor tazelemiye devam ediyor.
Piyasa yine epey hareketli.
Öyle ki artık haftalık günlük değişim yerine altının saatlik değişimini incelemeye
başladık.
Sabah saat 9'da 2312 TL idi.
10 sıralarında 2314 TL.
Saat 12'de 2320 TL civarındaydı.
Peki bu seviyeden altın alan var mı yoksa bozduranlar mı ağırlıkta?
Önümüzdeki günlerde bizi ne bekliyor?
İşte uzmanından tahminler.
Çeyrek altın boyu ile başladığımızda 3100 TL civarındaydı.
Şimdi 3850 TL.
Son üç haftalık süreçte 150 dolarlık bir yükseliş oldu.
Olsa altında elimizdekini tutmaya çalışıyoruz.
Bozdurmuyoruz şu anda.
Rusya'nın özellikle nükleer denemelerinin altın fiyatlarını hızlı bir şekilde
koru ettiğini söyleyebiliriz.
Kapalı çarşıda gram altının satışı şu anda tam 2329 lira.
Saatlerimiz 14 gösteriyor.
Hemen çeyrek altına bakalım.
Çeyrek altınsa 3837 lirayı gördü.
Şu an bir çeyrekte bir ayda 530 TL fark var.
Anadolu'da çok yaygındır.
Bilirsiniz altınla borç verilir, borç ödenir.
Ne yapsın altın borcu olanlar?
Bir kere altın borcundan bahsediyorsak her fiyattan altın alınabilir.
Uzun vadeli baktığımızda yani 2024'ün sonlarına doğru 2500-3000 TL bandına doğru gram altını görebiliriz.
Bakın kapalı çarşının hemen girişindeyiz.
Sadece çeyrek altın alan, gram altın alan değil bu işin ticaretini yapan kuyumcular da altın kuyruğunda.
Burası hep kalabalık oluyor ama bu kadar da olmuyor.
Bu kadar olmuyoruz.
Fiyat artışından dolayı kuyruğa giriyorlar.
Ne alış verişindeyiz?
İç çamaşırı.
Malı biz altın alamadığımız için iç çamaşır alıyoruz.
Yapacak bir şey.
Şimdi de dövizdeki anlık duruma şöyle bir bakalım.
Bakın doların alışıyla satışı arasında neredeyse makas kapanmış.
32 liranın üzerinde dolar şu anda.
Özellikle seçim sonrasında yükselişmekten kuvvetlenmeye başladığımız 5-40 bandına yerleşmesi dolar TL'nin.
Karalı bir anaokulu yönetimi velilerden okul aile birliğine bağış adı altında para istedi ve iddiaya göre ödeyemeyen velilerin üzerinde baskı kurdular.
Daha da vahimine anlatalım.
Okul yöneticisinin ödeve yapmayan ailelerin çocuklarına anneleriniz sizi sevmiyor dediği öne sürüldü.
Okul yönetimi velilerden para istedi bazıları vermeyince iddiaya göre inanılmaz bir skandala imza attı.
Ankara Yenimahalle'deki Teknopark İvedik Anaokulunda yaşandı olay.
Yani bir devlet okulunda okul aile birliğine bağış adı altında iletildi talep.
Mecburi değildi ama iddiaya göre okul yönetimi öğrencilerin velilerinden 6000 ila 2500 lira arasında değişen paralar istedi.
Ancak bazı veliler ödeyemeyince baskı başladı.
Okul başında sonradan diretmeye başladı.
Milli eğitimi arayıp öğrendiğimde hayır vermek zorunda değilsiniz dedi.
Hayır siz Batı kentte oturuyorsunuz sizin durumunuz var.
Bu çevre zaten zengin bir çevre sizin altınızda arabanız var.
Dediniz ki böyle böyle bir durum var.
Benim param yok da ben yatırı almak yatırmayan var.
Ancak iddiaların en vahim kısmı çocuklarla ilgili olanı yani velileri para ödeyemeyen çocuklara iddiaya göre okul yönetimi ailelerinin onları sevmediği yönünde bir söylem geliştirdi yine iddiaya göre.
Müdür sınıfa çıkıyor ders esnasında bunların anneleri sevseydi paramızı verirdi okula malzememizi alırdı tarzında konuşma yapmış kendisi.
Söylediği şey bu sen beni sevmiyorsun, ben kızımı seviyorum sen de bunu diliyorsun dedi.
Bir değil iki çocuk bunu söyleyip.
İddiaları sormak için şov haber ekibi o okulun kapısını da çaldı ama kapıyı açmayan müdür önceki toplantıda kendini böyle savundu.
Çocuk olayındaki herkes bir çocukla gidip de bir çocuğun yanında hele ki bu sınıfta sadece iki çocuk bunu duyacak diğerleri duymayacak böyle bir şey yaşanmaz.
Veliler okul yönetimi hakkında ilçe milli eğitim müdürlüğüne şikayet dilekçesi verdi.
Efendim kebap seven bir millet olduğumuz biliniyor ama bu durum yapılan bir araştırmayla kanıtlandı.
O araştırma ortaya çıkardı ki ev dışında yenen her dört yemekten birinde buluşma adresi kebapçılar.
Genellikle çıkıyoruz zaten.
Tercihiniz ne oluyor?
Kebapçı oluyor.
Ben beyti kebap seviyorum.
Sizin en sevdiğiniz kebap ne acaba?
Yaptan al.
Yaprak kebabı.
Gerekçeleri ve beğenileri farklı ama buluşma noktası ortak.
Kebaba düşkün Türk insanı dışarıda yemek yiyeceği zaman doluğu kebapçıda alıyor.
Ev yemekleri eşimiz annemiz bize hazırlıyor.
O yüzden dışarıda kebabı tercih ediyoruz.
Adana kebabı.
Adana?
Evet.
Niye Adana?
Daha lezzetli.
Evde yemek hazırlamakla uğraşmayayım.
Dışarıda hem arkadaşlarımla buluşup sohbet edeyim hem de yemek yiyeyim dediğimiz zaman
restoranları tercih ediyoruz ve ortaya çıktı ki dışarıda yemek yemek için 100 ziyaretten
23'ü kebapçılara gerçekleştiriliyor.
Şu an ozisi yemeğe geldik mesela direkt olarak kebapçıya geldik.
Yemek çok seçiciyim.
Peki seçicikse lazım.
En sevdiğim kebap ciğer.
Adana kebap.
Urfa da güzel.
Dışarıda yiyenlerin neredeyse dörtte biri kebapçının yolunu tutarken sonrasında daha
ekonomik bir tercih olması sebebiyle lokantalar geliyor.
Fest food olan hamburger üçüncü sırada tahminlerin aksine pidecilerse dışarıda
yeneceğinde son tercih oluyor.
Yunanlılar bu işe atmazsa bize ait bir şey yani.
Bırakmayalım o zaman.
Bırakmayalım.
Değişik tatlı mezeleri çok güzel olduğu için.
Dışarıya yemeğe gittiğimizde kebapçıların yolunu adeta ezberledik.
Çeşit çeşit kebapları tüketiyoruz.
Peki bunun sebebi ne?
Herhalde yani atalımıza gelen bir durum var.
Ben burada alnazıyı tercih ediyorum.
Hem doyurucu fiyat bakımından da hem daha uygun.
Araştırmada bir önceki yıla göre hazır tüketimin azaldığı da ortaya konulurken pazardaki
yüzde dört küçülmede dikkat çekiyor.
Showmober WhatsApp İparatlarımızı hatırlatalım.
Telefon numaralarımız 0536 266 90 00 veya 90 02 diyelim.
Showman haberin sonuna geldik ama yarın yine gündemin öne çıkan gelişmeleriyle karşınızda olacağız.
İyi akşamlar.
Altyazı M.K.