İki iyi çıktı meydane. İkisi de birbirinden merdane.
Benim adımın çıkacağını tahmin ediyordum.
Ama bu kadar çıkacağını tahmin etmiyordum. Neden?
İki haftadır bu takımı konfile sırtlayan benim.
10 günde 16'ta 12 yapmış olmam lazım.
E geriye kalanlar nerede?
Benim burada çok ismimin çıkması burada beni üzdü.
Biraz adaletsizlik.
Niye?
Çünkü Yasin'in yazmalarına cesaretleri el vermedi.
Bilmiyorum. Yaman çok istekli abi yani.
Yaman istekli. Ben o mesela Hakan yazarken problem yok.
Batuhan'ı yazarken de üzüldüm.
Ben de.
Ama Batuhan Yaman arasında bir tarz şey yapmam gerekiyorsa da
Yaman'la 2-2.5 aydır beraberiz.
Güldük, eğlendik, üzüldük, ağladık.
Bir yol arkadaşlığı var yani.
Var yani.
Ama üçüncüyü kaybedince sonra kendi içimizdeki beşçiden
Dedim ki yani bu beşliğinin içerisinde herkesi seviyorum ama bana en uzak isim Yaman dedim.
Anladığım kadarıyla arkadaşlarım haftalık performansa değil de uzun süreli yani
sorular başladığından sonuna kadar ki performansa baktıkları için benim ismimi yazmadılar.
Mantıklı olan da buydu.
Yamancığım kimin ne isin?
Mustafa Kemal Kurt.
Aoooo!
Şimdi eşleşmeler. Hakan Batuhan, Yaman'la da Mustafa Kemal.
Aslında liste tıkır tıkır işliyor.
Çünkü bu liste üst akıl tarafından yapılmış.
Yani Ogeday'la Poyraz.
Onlara hizmet ediyor.
Bu potaya Yasin de girecek.
Üzülerek söylüyorum Furkan da girecek.
Bu çok üzücü ama girecekler.
Mustafa Kemal ne diye kendi için?
Sürekli pota da ya.
Şu anda ben Mustafa Kemal'im ve potayım.
Ormanın kurduyum diyor.
Ama bilmiyor ki ormanın ağası geldi.
Ona ormanda nasıl ulunanır onu göstereceğim.
At bakayım. Bak bak bir şey söyleyeceğim.
Vurmasalmas oğlum ama ha.
Kafamı, alma kafamı.
Yani açık konuşmak gerekirse Mustafa Kemal'in bu potadan çıkacağını düşünüyorum.
Yaman, Hakan, Batuhan üçlüsünden birini kaybedeceğiz gibi hissediyorum.
Pota Yasin resmen şok içinde.
Elimi kırmayın.
At bakayım oğlum.
Ooooo! Omuzum.
Değil oya girecek arkadaşlar.
Yaman, Batuhan sabahtan beri Yasin'le beraber atış çalışıyorlar.
Ne güzel ya.
Hem adamları yazıyorsun hem de sabah yalandan atış çalıştırıyorsun.
İki. İki.
İşte biter.
Dönüp bakınca bir güç kaybı yaşayacağımızı düşünmüyorum.
Hangisi giderse gitsin bu üçlüden.
Eee yani eksilmek her zaman avantajdır.
O yüzden ben şu an bu gözle bakıyorum.
Tamamen bu potaya.
Yaman ne olur bilmiyorum.
Yani benim şöyle Batuhan potansiyel bir yarışmacı, iyi bir yarışmacı.
Ama sonradan geldiği için adaptasyonu biraz daha geç olabilir.
Daha olmamış olabilir.
Şu an yeni oluyor olabilir.
Yani bu düelloda basketten çıkarsa.
Yaman da Mustafa Kemal'i yenirse.
Mustafa Kemal'in pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek
çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pek çok daha iyi bir pe
ben sana enkik tüsen arıyor söyleyeyim mi kardeşim
ikinizin böyle karşıma sen hiç çıkma tamam mı
bir dakika kardeşim bir dakika dur bir dakika bunu da belirleyelim
diyelim ki böyle ki sen mağlup oldun
diyelim ki mesela
diyeme o psikolojilerin birini sokma ya
sen sokmadın batumanla karşılaştın
yok ihtimal yok benim eşim değil benim eşim tam Mustafa
ben hiç tırda bitirmeye odaklanıyorum kardeşim ben iki üç tırda hiç düşünmedim
orda bir şey gel bir gel
böyle bir psikolojilerin senin de az önce düşüyon
önemli olan bu sakın alması
çok uçun yanında çünkü alabilir o da basın kalabilir
arkadaşlarım Yasin'in çıkmasını beklesede ben Yaman'ın çıkacağını bekliyordum
Yaman daha fazla Survivor'a kurulmuş biraz daha tembel
enerjisini parkurda almaya harcayan
iyi olduğu gün iyi ama kötü olduğu gün
kötü olan bir kardeşimizdi yani
vesili vesili geldi burayı biz burda
tap böyle açlıktan geberiyorken buraya geldi
işte winner bir hani taze kan geldi dışarıdan anladın mı çalışmıştı yani harbiden
yememiş içmemiş atış yapmış yemiş de içmişti çünkü yemeden içmeden duramaz o biliyorsun
ondan sonra abi
winner başladı gayet güzel gidiyordu
ama böyle ego gibi bir insanın fikri neyse zikrede odur ya
o da o hesap böyle dönüyor Merve'ye o ego'ya bürünmüş ki diyor ki
bana sakın oyun kaybettirme bugün hiç kaybetmedim
o orada başladı zaten
ben Merve'ye zaten hani yani en çok güven duyduğum çiftlerden eşitlerden birisi yani
ondan sonra o oyunu kaybettik biz gitti işte Merve'ye işte benim yazacaksa halbuki beni yazacak takımı o hafta mesela
durup dururken karıştırdı piyasayı karıştırdı
ondan sonra o hareketleri tavırları yani hepimizi kendinden soğuttu
bunları unutmadık hep aklımızda
Öteslerde olmak hoş olmuyor işte. Bak bugün neredesin yoksun.
Şu oyunu kazanalım da iletişimi. Bir canlı en yapmıyor mu?
Evet abi. Onlar ne kadar fabüllerden dolanır?
Halka geldi halka.
Geldi Cumali.
Kazanmayı çok istiyoruz iletişim oyunu.
Sevenlerimizle buluşmak istiyoruz. O yorumları okumak istiyoruz.
Güzel cevaplar verip onları da neşelendirmek istiyoruz.
Olabildiğince, elimizden geldiğince.
Survivor Hostel 2024'de yeni bir iletişim oyunu hoş geldiniz.
Güzel bir ödül var. Şaşırtıcam sizi.
Şimdi ilk önce buz dağının görünen kısmıyla başlayalım.
Öyle bir şey açıcam ki çok pratik, vazgeçilmez, sevmeyi,
çok pratik, vazgeçilmez, sevmeyini yok denecek kadar azdır.
Talebe göre farklı yapılabilir ama özlendiği bir kesin.
Açıyorum.
Aç.
Kazanan takım bugün ödülün yanında menemen yiyecek.
Ama bitmedi. Yanında beyaz peynir var.
Ekmek var ve arkadaşlar çikolata var.
Ben ilk günden beri menemen yiyecek.
Şakak böyle bansak dedik öyle bir yesek.
Arkadaşlar işte ödül işte karşınızda.
Baya iyi ödül.
Dün Sercan'la mı konuştunuz?
Evet, evet.
O zaman arkadaşlar ödül içinde ödül dedim.
Güzel karnınızı böyle bir doyurduktan sonra kazanacağınız
Survivor's War 2024'deki iletişim ödülünü açıklıyorum.
Bugün mavi takım ilk iletişim ödülünü kazandığı için bu oyunu da kazanmayı başarırsa açıklayacağım ödülü sahip olacak.
Kırmızı takımda ilk ödülü kazanması lazım.
Açıklayacağım ödüle sahip olabilmeniz için.
Arkadaşlar ödülünüz özleyenler var.
Zaman geçiyor.
Bekleyenleriniz vardır.
Geride bıraktıklarınız vardır.
İsterine duymayı artık özlediğinizi biliyorum.
İnsanın belki de 20 kere de gelseniz Survivor'a belli bir süreden sonra kendi hayatını özlemesi kadar normal bir şey yok.
Ve bugün ödülü kazanan takım kendi hayatından önemli olan...
...istediği bir arkadaşıyla konuşabilecek arkadaşlar.
Survivor Hostler 2024'te yeni bir iletişim oyunundayız.
Kadınlar turuyla başlayacağız. 8 olan kazanacak Nefise, rakibi Seda.
Hazır.
Haydi Seda.
Bilenler bilir Survivor sezonlarının en duygusal, en zor oyunları iletişim oyunlarıdır.
İyi geçtiler Seda, Nefise geliyor.
Şimdi buradan girecekler.
Kapılardan geçip dışarıdan bayraklarını alıp devam etmeleri gerekiyor.
Nefise dışarı doğru çıktı.
Seda düştü kalktı Nefise geliyor, Seda geliyor.
Seda önce çıktı.
Hemen arkasından Nefise.
Sevgili Sejder burada iki takımın da konuşması yasak.
Doğru yaptın yanlış yaptın diyemiyorlar.
Bitirmeden söyleyemiyorlar.
Bitirdiklerinde tabi müdahale edeceğiz biz yalnızsa.
Seda önde.
Bugün puzzle önce yapan atışlarda çok avantajlı olacak.
Seda bitirdi.
Nefise puzzle da.
Nefise yukarıya sıralıyor.
Aşağıya yapacaktı.
Oyun anlatımında da söyledik bunu.
Bu arada Seda en üst başarılı atışı yok.
Nefise.
Geriler gelecek.
Seda bunu kaçırdı.
Hala atamadı Seda.
Nefise puzzle'ı bir an önce bitirmek istiyor.
Kavus oldu ona bu puzzle.
Seda attı bir.
Seda iki. Nefise atışlara geçti.
Nefise ikiye birler.
Atarsa yakalar. Vurdu düşmedi.
Sıyırdı geçti.
Gözünü kapatın.
Nefis'i bir önceki oyunda sıralama yerini şaşırdığı için çok zaman kaybetti.
Oyun anlatımlarını o yüzden çok dikkatli dinlemeleri gerekiyor.
Benim haricimde ekibimizde bütün parka da bu kadar.
Ve devam ediyoruz Gizem Aysu'ya karşı.
Hazır.
Gizem Aysu.
Yunus Emre'nin en çok çekindiği engel bu.
Çok çekti gerçekten.
Gizem çok iyi geçti.
Aysu şimdi çıktı o da iyi geçti.
Gizem Aysu'yu çok iyi geçti.
Gizem önde.
Aysu biraz hızlanması gerekiyor.
Bayrağı da önce alacak gibi eğer bir aksilik yaşamazsa.
Nasıl çıkacağım ben buradan?
Çek gel benim yukarıya.
Nasıl çıkacağım buradan dedi.
Şu an çıkamadı.
Gizem çıktı Aysu.
Aysu.
Şimdi çıkmayı başardı.
Gizem bayrağı aldı.
Artık bayrağı geldi.
Burada.
Buradan çıkalım.
Aysu.
Aysu!
Şimdi aldı bayrağını, Gizem öndü.
Evet Gizem.
İnerken çok dikkatli olmaları lazım.
Bak Gizem çok iyisin, bak.
Aysu!
İnmesi lazım artık, indi.
Gizem.
Sendeyiz.
Puzzle noktasına geldi.
Sıralamayı yapacak.
Tekrar edeyim, birden sekize kadar.
Haydi Aysu!
Aysu da şimdi geldi.
Gizem bitirdi Puzzle'ı.
Atışlara geçiyor.
Bunu kaçırdı.
Evet!
Şimdi Gizem bir.
Gizem iki, sayıya gidiyor Gizem.
Aysu'nun işi oldukça zorlaştı.
Daha bir yerinde değil.
Gizem.
Uzak, uzak.
Az fark da kaçırdı.
Hala yakalarsın.
Gizem kazandı.
Bir, bir.
İnanılmaz.
Mazhar Bey'le...
Bir birlik eşitlik var.
İletişim oyununda Pınar ve Yağmur'u izleyeceğiz.
İki isim de hazır.
Hadi Yağmur, hadi!
İletişim oyunları başladı. Ödülleri başladı.
Kaçıran geriden gelecek.
Kazanansa sürekli yeni ödülleri kullanabilecek.
Yağmur, Yağmur!
Yağmur geliyor.
Pınar, Yağmur önce çıktı.
Pınar da son dokunulmazlıkta hiç kaybetmemişti.
Bakalım bugünç oyunda performansı nasıl olacak Yağmur?
İyi geliyor.
Allah'ım nereden çıkıyorsun?
Çek kendini, aynen çek kendini şimdi.
Aldı bayrağını da Pınar.
Biraz zorlandı oradan çıkarken ama çıktı.
Aynen, çek yukarıyı.
Evet, al bayrağı aynı şekilde geri geri in.
Seri vaziyette.
Yağmur ön de devam ediyor.
Devam, devam, geri geri.
Söyle doğru ver kendine, öyle doğru ver.
Önden in, ön den in.
Evet, bravo.
Yağmur Engel'i geride bıraktı Pınar.
Pınar farkı kapatmak için geliyor şimdi.
Bakalım Yağmur...
...agresif bir tempona başladı.
Hızlı bitireceğim mesajı veriyor vücut dili.
Pınar da geldi.
Yağmur doğru sıraladı.
İlleştirmesinde sorun yok sevgili seyirciler.
Yani eğer siz de benim gibi obsesif değilseniz...
...bazı şeylerin yerleri konusunda...
...bende mesela o boşluk...
...içimde de öyle bir boşluk kalıyor ama...
Yağmur 1.
Sizinle ben dertleşirken Yağmur 1 yaptı.
Yağmur 2, Pınar da bitirdi. Hızlanması lazım.
Ama yağmur sayıya yakın.
Yağmur atarsa kazanır bunu kaçırdı.
Bu da olmadı. Pınar da geldi.
Yağmur az farkla kaçırdı.
Pınar...
Pınar yetiştiremedi bir türlü.
Yağmur! Yağmur kazandı.
2-1 öne geçiyor mavi takım iletişim oyununda.
İzlediğiniz için teşekkürler.
Mavi takım 2, kırmızı takım 1 ve Merve, Berna ile karşı karşıya gelecek.
Bu arada Mervenin yürürken maalesef bir çukura denk geldi ve bileği döndü.
Ve bakalım şimdi kim kazanacak?
Hazır.
Merve mi Berna mı?
Haydi Berna!
Berna seviyor bu tip engelleri.
Haydi Berna haydi!
Branşı gibi geçiyor.
Bak Merve!
Merve geliyor çok da zorlamak istemedi kendisini daha emin geçecek.
Berna önde Merve arkasında.
Tırmanma da peki ne yapacak Merve onu merak ediyorum.
Berna parkurunu bulmuş gibi adeta.
Mervenin dikkatli olması lazım.
Berna aldı bayrağı indi.
Bravo!
Berna gel.
Merve!
Siz de görüyorsunuz sarılı bileğine ve şu anda canı acıyor.
Sesi buraya kadar geliyor Merve'nin.
Berna da bu sırada atış noktasına önce geldi.
Sanırım bağlarını zorlamış olabilir.
Dokuz ederenmesi olabilir.
Bu biraz belli ki sert bir bilek dönmesi.
Geldi Merve de atış noktasına.
50'li hızlı çalışması lazım burada.
Bravo Berna!
Berna bitirdi.
Atışlara geçiyor.
Berna 1'de 1.
Merve!
Bir an önce tamamlayıp rakibinin yanında yerini almak istiyor.
Berna kaçırdı.
Ama bir ishamette atışı var.
Merve de bitirdi.
Berna kaçırdı.
Merve 1-1.
Yakaladı rakibini.
Merve de geçti 2-1.
Berna atması lazım.
Atarsa Merve'yi yakalar.
Merve vurdu.
Düşmedi simbol.
Berna yakaladı.
Atan alır.
Merve mi Berna mı?
Sayı kimin olacak?
Merve atlattı olmadı Berna.
Merve'yi kazandı.
Seni çok seviyorum.
3-1.
3-1'lik skor.
Mavi takım 3, kırmızı takım 1.
Aleyna ilk turda dışarıdaydı şimdi oyuna dahil oldu.
Ve rakibi Seda.
Hazır.
Aleyna Seda.
Haydi Seda.
Dengenin Survivor'daki en zor...
Engellerinden biri.
Seda ve Aleyna aynı anda çıktı.
Bravo Seda!
Rampalardan geçiyorlar. Seda tamamladı.
Aleyna tamamladı.
Haydi Seda! Bravo Seda!
Seda devam!
Seda çok iyi geçti.
Çek!
Aleyna şimdi çıktı.
Seda hızlı durma!
Dön Seda dön!
Bayrağını aldı. Seda süratle devam ediyor.
Bazı engellerde fazla vakit kaybediliyor.
Hızlı geçeninde büyük avantajı oluyor.
Aleyna bir engeli kaldı artık. Seda pazıldı.
Kaldı artık Seda pazıldı.
Kaldır da yakalarsın hadi.
Seda, Aleyna...
...1'den 8'e kadar sıralamaları lazım hemen.
Seda tamamladı.
Birbirlerine yapışık olmak zorunda değil sevgisiciler.
Bir daha söyleyeyim. Seda 1.
Aleyna hızlanması gerekiyor. Seda bunu kaçırdı.
Avantaj hala Seda'nın.
İkiden sonra 5 geliyordu.
Aleyna da onu düzeltti.
Şimdi o da tamamladı.
Ama Seda 2 yaptı. Atarsa kazanır.
Bunu kaçırdı. Aleyna olmadı. Seda kaçırdı.
Aleyna 1. 2'ye 1'ler.
Bunu kaçırdı. Seda olmadı.
Bu da olmadı. Aleyna kalıdı.
Ama düzeltme payı var. Bir an önce düzeltmesi gerekiyor.
Seda toplarını aldığınızda.
Seda ama Aleyna ama ikisinin de aynı yerde kaldı sembolü.
Aynada kaçırdılar.
Bu da olmadı. Seda kazandı.
Aleyna da attı ama Seda önce atıyor.
Mavi takım 4. Kırmızı takım 1.
İletişim oyununda kadınlar turunda 8 olan kazanacak.
Ve Gizem-Bernağ mücadelesi.
İki isim de hazır.
Haydi haydi.
Gizem geliyor. Bernağ geliyor.
Bernağ yine ilk defa.
Bernağ'ı yavaş yavaş.
Bernağ yine iyi geçti.
Çek Bernağ çek.
Gizem de iyi geçti. Bernağ...
...sevdiği engeller olduğu için oldu çözdü geçebiliyor.
Yaptığı branşla da tabii ilgisi var.
Bravo Gizem.
Verna!
Verna önde devam ediyor Gizem.
Farkı azalttı.
Ama buradaki çıkış hamlesi önemli.
Bravo Verna!
Bunlar vakit kaybettiren hareketler oluyor.
Gizem bayrağını aldı.
Verna!
Son dengeli kaldı artık.
İyi sürün burada.
Verna atış noktasına geldi.
Şimdi Gizem'in son dengeli.
Verna!
Gizem yine hızlı yapıyor.
Bir önceki oyunda da bu etabı çok hızlı geçmişti.
Verna tamamladı.
Atışlara başlıyor.
Vurdu düşmedi.
Hadi atamadı Gizem hadi.
Verna!
Fırsatını iyi kullanamadı diyebilirim.
Hiç atamadı.
Gizem yakaladı rakibine.
İşit artık.
Gizem de kaçırdı.
Ama öyle geçti.
Gizem bir.
Gizem iki.
Verna nasıl yetiştiremedi anlayamadım.
Gizem atarsa kazanacak.
Artık sayıya yakın.
Verna ikiye birler.
Gizem kazandı.
Gizem'in son dengeli.
Ay bir de orada yanlış atıyormuş.
Dört iki.
Mavi takım dört, kırmızı takım iki.
İletişim oyunda kadınlar turunda park iki.
Pınar ve Aysu.
İki isim yerlerini aldı. Hazır.
Bravo Pınar!
Naz Pınar!
Pınar, Aysu.
Aysu dengesini kaybetti ama düşmedi.
Rakibiyle aynı anda çıkmayı başardı.
Bas Pınar bas!
Bravo Pınar!
Hızlı, zahide.
Aysu.
Şimdi çıktı.
Pınar.
Bayrağı iki malmaya başaracak.
Zıpla orada, zıplat kendine.
Pınar.
Tabii bu çıkma noktası biraz zorluyor onları.
Aysu çok güzel geçmeyi başardı ama Pınar önde mesafe olarak.
Aysu da aldı bayrağı, Pınar önce çıktı.
Bozok ve Poyraz kenarda arkadaşlarını.
Parkura anlatıyor.
Pınar'ın artık son...
Engeli sürünmedi.
Aysu.
Hadi Aysu, hadi Pınar.
Hadi Pınar, aferin.
Hadi Pınar.
Şimdi o da son engeldi. Pınar başladı.
Kenardan asla karışamıyorlar.
Aysu da başladı.
Hadi Pınar.
Pınar bitirdi.
Atışlara önce başlıyor.
Enteresan atış stiliyle başladı.
Henüz isabeti bulamadı. Aysu.
Bir an önce bitirmesi lazım.
Evet, evet.
Pınar da bu arada atıyor atıyor. Şimdi isabeti buldu bir.
Pınar, Pınar rahat at. Çok önle.
Aysu karıştırmıştı.
Toparladı mı?
Ne yapıyorum ya diyor da.
Saysa da rahat hareket edebilir aslında. Daha hızlı olabilir.
Kollarını uzat.
Pınar iki yaptı.
Pınar atarsa kazanır.
Daha yavaş at.
Aysu.
Aysu bitirdi.
Pınar bir tane kaldı Aysu.
İsabeti bulamadı. Pınar kazandı.
Dört üç oldu. Skor böylelikle. Part 1'e düştü.
Şimdi niye? Çünkü saçma sapan bir yerde ayağımı doyuyorum.
Anladın mı? Oyun içerisinde değil yani.
Neden? Acele olduğu için. Acele etmek zorunda kaldığım için.
Bavi takım dört, kırmızı takım üç.
Part 1 Merve.
Yağmur'a karşı hazır.
Bravo Merve.
Merve, Yağmur.
Eğer Merve kazanırsa...
...dört dörtü keşitlikleri Yağmur kazanırsa tekrar Part 2'ye çıkacak.
Merve daha hızlı artık.
Yağmur, Merve'ye aynı anda çıkmayı başardılar engelden.
Süratle tırmanıyorlar.
Yağmur önde giriyorum.
Merve de geldi dengesini kaybetti, tutundu.
Bravo Yağmur.
Yağmur aldı bayrağını.
Merve mi aldı?
Bravo Merve.
Evet!
Aynı engelleler.
Merve öyle geçti bu seferde.
Evet! Süperdi.
Süperdi.
Yağmur hemen arkasında.
Yağmur koşarken sayılara bak.
Beklemek zorunda kaldır akibini.
Tek çıkışı var çünkü bu engelli.
Bakalım.
Kim daha önce bitirecek?
Kriz yaşanacak mı?
Merve hızlı, yağmur hızlı.
Yağmur çok iyi bitirdi.
Merve de bitirdi.
Her şey birbirine çok yakın devam ediyor.
Bir de bir yaptı Yağmur.
Çekilin!
Merve bir.
Yağmur bir.
Eset yapacak Merve, eset.
Merve hızlı eset var.
Gel.
Arkada küpler var.
Basamak gibi kullanıp yetişebilsinler diye sevgili seyirciler.
Şimdi Merve öyle geçti ki.
Yağmur kaçırdı.
Merve atarsa kazanır.
Merve kaçırdı.
Süper!
Yağmur yakalayacak mı?
Yağmur!
Yağmur yakaladı, atanılır.
Merve kazandı.
Bravo!
4-4!
İyi, iyiydi.
Böyle uzanarak at.
Eşitlik geldi.
Hop, hop, hop!
4-4'lük eşitlik var.
Kadınlar mücadelesinde 8 olan takım ilk turu kazanacak.
Ve Nefis'e Bernay'a karşı.
Hazır.
Haydi, bravo!
Kim takımını öne geçirecek?
Ben de.
Nefis'e önceden Bernay.
Bravo, Nefis!
Aç, iyice aç!
Nefis'e aldı barhanı.
Bravo, Nefis!
Bernay'a da aldı.
Geldik, geldik, geldik!
Artık birkaç kere oynadıkları için oyunu çok iyi biliyorlar.
Nefis'e iyi geçti.
Bernay risk alarak geçiyor.
Bravo, Bernay!
O da iyi geçti.
Haydi, haydi, nefis!
Nefis'e...
Bernay'a bakalım.
Kim bitirecek?
Berna daha önde duruyor şu anda.
Nefis'e iyi atak yaptı işte.
Ve öne geçti. Çok iyi bitirdi Nefis'i bu sefer.
Oyun sonundan bence ucunu aldı.
Berna da bitirdi.
Vurdu düşmedi Nefis'e.
Berna...
Kim atacak?
Henüz isabet yok. Nefis'e yine vurdu yine düşmedi.
Az vakit de kaçırdı.
Başkasını atıyor takım arkadaşları.
Nefis'e evet bir.
Berna...
Bu sefer de yandan kaçırdı.
Nefis'e iki atlarsa kazanır.
Berna yetiştiremiyor bir türlü. Biraz yukarıdan atsa değecek aslında ama...
Nefis az vakit de kaçırdı.
Berna...
Hemen sembolünü koydu.
Berna henüz atabilmiş değil.
Şimdi attı ikiye biriler.
İkiye ikiler. Berna attı yakaladı.
Atanılır Nefis'e kazandı.
Nefis'e kalsın.
Ya...
Aynen.
Kırmızı takım...
Dört birden beş tordu yakaladı. Bir farklı önde şu an.
Ve bakalım...
Pınar Seda karşılaşmasında sayı kimin olacak?
Hazır.
Bravo Pınar.
Seda beraberliği getirebilecek mi?
Seda bir.
Pınar farkı ikiye çıkaracak mı?
Bas Pınar bas.
Seda önde.
Bravo.
Bravo Seda.
Aferin Seda.
İkisi moldukça tempoluydu.
Seda bayrağını önce aldı Pınar da aldı ama Seda...
Önemli bir fark açtı.
Pınar'ın da biraz hızlanması lazım. Seda açtıkça açıyor.
Pınar da çıktı şimdi.
Pınar bas bas.
Bravo Pınar.
Risli geçişler Pınar'dan.
İyi geçti.
Seda.
Bakalım.
Önde gelmenin avantajını atışlarda yaşayacak mı Pınar?
Sıralamayı henüz daha bitirebilmiş değil.
Seda atışlarına başladı.
Bir de bir yaptı.
Seda! İki de iki!
Pınar pazıldı!
Seda bunu kaçırdı.
Pınar bitirdi şimdi.
Hadi Pınar.
Rüzgar da çıktı sevgili seyirciler.
Seda kaçırdı, Pınar kaçırdı.
Pınar olmadı.
Seda da kaçırdı.
Biraz daha yukarı diyor arkadaşlar ama Seda son sembolünü atıyor.
Seda!
Pislik!
5-5.
5-5'lik eşitlik var.
İki isim de yerlerini aldı.
Gizem, rakibi Yağmur.
Hazret!
Hadi Gizem!
Altıncı sayı iki olacak.
Tur sekizde bitiyor. Artık sayılar daha da önemli.
Hani önceden olsa...
...telafe edilebiliyor ama bunlar...
...motivasyonu direkt etkiliyor.
Yağmur çok iyi.
Gizem de çıktı.
O da bugün önemli sayılar kazandı.
Tekrardan ellerinle çek kızım, çek!
Evet!
Bacağını sok, gelin. Aynen öyle.
Evet, işte bu.
Evet.
Yağmur bayrağını aldı, Gizem de aldı.
Birbirlere çok yakınlar.
Belki de en yakın bayrak...
...alma etapını izlemiş olabiliriz. Başa başlar.
İleri doğru, ileri doğru.
İleri doğru ver kendini, evet bu.
Ortak engele kim girecek? Yağmur girdi.
Gizem de arkasında.
Şimdi ikisinin puzzle yapma hızı da çok önemli.
Hadi gizem.
Çat, çat, çat, hadi bakalım.
Yağmur başladı.
Gizem başladı.
Kim bitirecek?
Yağmur bitiriyor.
Gizem bitirdi.
Yağmur bir de bir.
Gizem az farkla kaçırdı. Yağmur iki, Gizem bir.
Yağmur!
Bravo sana.
Bravo!
Eline dikkat et abla.
Sen biliyorsun.
Altın eş!
Mavi takım 6. Kırmızı takım 5.
Yağmur'un sesiyle öne geçtiği mavi takım.
Aleyna ve Aysu'yu ellerine aldı.
Hazır.
Aysu kazanmayı başarırsa, Turun avantaj sayısı gelir.
Aleyna kazanırsa yeniden eşitlenir.
Poyraz Aysu, Poyraz.
Poyraz Aysu'ya bak dedi Hakan uzaktan.
Ama Poyraz'ın sırrı da Bozok'la...
Boz, Boz, Boz!
...bir şey konuşuyordu.
Boz Aysu, Boz!
Ama açıkçası Aysu'ya da müdahale edecek bir durum yoktu zaten.
Aleyna önde, Aysu arkasında.
Haydi Aysu, yap bir şey, hadi, hadi, hadi!
Ya Aysu!
Dön hemen, çek, at!
Hadi Aysu, ödeyelim seni, Poyraz'ı tut.
Haydi kızlar!
Çek, tamam oradan oldu.
Aleyna çok iyi uzandı.
Hızlayın, hızla, hızla, çek, çek, çek, çek!
Aysu!
Haydi Aysu!
Artık çıkması lazım, çıktı Aysu da Aleyna.
Bu engelli parkı açmasını başardı.
Skora eşitliği getirmek istiyor, bakalım başarabilecek mi?
Aysu!
Haydi Aysu, Boz, Boz, Boz!
Bak boz öyle!
O da geldi.
El çabukluğu lazım, hızlı muhakeme lazım.
Artık oynadılar.
Daha hızlı yapabilirler.
Bravo, bravo!
Aleyna bitirdi.
Hadi, hadi!
Hadi, o daha bitiremedi.
Aysu, bitiremedi henüz.
Aleyna vurdu, düşmedi. Bu da olmadı.
Aysu, hızlası gerekiyor, Aleyna kaçırdı.
Aysu, daha çabuk, daha çabuk!
Aysu, daha çabuk!
Aysu!
Açamadın Aysu, hadi! Hızlı, eller hızlı!
Aysu yine olmadı. Şimdi bitirmek üzere.
Aysu bitirdi. Bu arada Aleyna henüz atabilmiş değil.
Nasıl bu kadar takıldı anlayamadım.
Bir el! İki el Aleyna!
Aysu öne geçti!
Aleyna'ya kalındı birbirler!
Şimdi Aleyna öne geçti!
Aleyna iki, Aysu bir!
Aysu atarsa yakalar, Aleyna atarsa kızın üç!
Aysu yakaladı iki, iki!
Aysu!
Ne oldu?
Gel buraya!
Gerilerden geldi, avantaj sayısını aldı.
Günü kurtaracak sayı bu.
Vallahi beklemiyorduk Aysu.
Hadi gidelim.
Günün başarılı isimleri.
Engelleri yine hızlı geçtiler.
Hadi gidelim.
Kim kazanacak?
Bravo!
Hadi gidelim.
Gizem geliyor, yağmur geliyor.
Aynı anda bitirdiler.
Hadi gidelim.
Yağmur kazanırsa turun sayısını almış olacak.
Gizem o yüzden kazanmak zorunda.
Çok iyi geçti bu sefer.
Bravo Gizem, bravo!
Önceden hep daha farklı çıkmaya çalışıyordu Gizem.
Bayrağı da önce aldı, yağmur da aldı şimdi.
Hadi, yağmur!
Bravo!
Bravo Gizem!
Haydi, haydi!
Aç arayı buradan.
Gizem...
Önce yağmur arkasında.
Gizem önce geldi bakalım.
Şimdi neler olacak, yağmur da geldi.
Haydi!
Eller çok hızlı bu ikili de.
Gizem bitirdi.
Bravo sana, çok iyi.
Çok iyi, gel, gel, gelsin.
Birde bir yaptı.
Yağmur bitirdi. Gizem ikide iki.
Atarsa kazanır.
Gizem üçlü üç.
Kusursuz oynadı.
Devam dedi takıma adına.
7-6 oldu skor.
İletişim oyununda Gizem'in sayısıyla devam dedi Kırmızı Takım.
Kadınlar Turu'nda.
7-6'lık skor.
Seda kazanırsa...
Kadınlar Turu'nu mavi takım kazanır.
Nefise kazanırsa 7-7'lik eşitlik gelir.
Bir mücadele daha izleriz.
İki isim de hazır.
Nefis mi, Seda mı?
Tamam mı, devam mı?
Seda bak, hızlı Seda.
Bir tura mantışı.
İki takım adına da çok önemli.
Çok hızlı çıktılar.
Çok iyi Seda, çok güzel.
Hay, hay, hay, hay!
Başından sonuna kadar çekişmeyi bırakmadı iki takım.
4-1'den sonra oyun inanılmaz bir noktaya geldi.
Bravo Nefis!
Nefis öndü, Seda arkasından.
Nefis'e aldı bayrağını.
Seda aldı.
Aynısını görmüyor musun?
Hataya yer olmayan bölüm.
Önce geçti.
Seda çıktı.
Bravo Seda, hadi, hadi.
Nefise çıktı.
Bravo Nefis!
Bas, bas!
Çok hızlı geçtiler.
Fazla, İsmail, fazla.
Seda, Nefis'i.
Hadi Seda, hadi.
Sakin ol, nefisten artık.
Özellikle tavsiyonu heyecanı yüksek olan bu bölümde kenardan da bir kura batası gelmemiz çok önemli.
Kim bitirecek?
Sedamitir'i atışlara geçiyor.
Nefis!
Sedamir!
Nefis'i hızlaması lazım. Sedamik!
Sedamir'i kaçırdı. Nefis'i bitirdi.
Kaçırmanın yok su yok Nefis'in.
Rüzgar çıktı. Ersem varmış.
Nefis'i kaçırdı.
Sedam çok avantajlı.
Sedam olmadı. Nefis'e de geldi.
Bir türlü gelmedi. Şimdi iki emirler.
Sedam son semoydu.
Nefis'i yakaladı.
İki ekiler. Yeni olmadı.
İnanılmaz şeyler.
Kim kazanacak?
Tamam mı? Devam mı sembolü?
Yeni olmadı. Vurdu düşmedi.
Nefis'e inanılır gibi değil.
Sedam!
Sedam kazandı.
Anne baba!
Ucundaydı ve sallandı.
İletişim oyununda kadınlar turu mavi takımın oluyor.
İletişim oyunda ilk turu geride bıraktık ve kadınlar mücadelesini kazanan mavi takım olduğu 8-6'lık skorla tebrik ediyoruz.
Şimdi erkekler mücadelesiyle devam edeceğiz.
Geride olduğunuz için kırmızı takım seçmeyi siz yapacaksınız. Hazır olduğunuzda buyurun.
Yaman.
Yunus Emre Yaman.
Poyraz.
Özgür.
Yasin.
Bozuk.
Mustafa Kemal.
Furkan. Mustafa Kemal Kurt.
Öyle mi? Onların hepsi dışarı mı kalıyor?
Evet.
Şimdi dışarı bakalım.
Vatan. Vatan.
Sen alacaksın abi. Sen arkana alacaksın şimdi.
Bir dakika.
Ben de öğrenirim.
Batuhan'ı al.
Ben Vatan'ı bulacağım.
Kim kimi seçecek?
Al bakalım.
Batuhan.
Avatar Atakan Batuhan dedi.
Hilmi.
Oğuz Eda'yı Hilmi Cem dedi. Eşleşmeler tamamlandı.
Arkadaşlar başarılar diliyorum. Ve buyurun ilk eşleri yerlerini alabilirim.
Bravo!
Erkekler mücadelesinde günün ilk karşılaşması Yunus Emre ve Yaman arasında olacak.
Hadi Yunus Emre!
İki isim de yerlerini aldı. Hazır.
Yunus Emre mi Yaman mı? Yunus Emre'nin en sevmediği engel geldi.
Yaman. Yaman geçti. Yunus Emre.
Şöyle söyleyeyim. Çok ama çok daha iyi geçti.
Daha önceden düğük sıkıntı yaşıyordu bu engelde.
Yaman önde. Yunus Emre.
Haydi Yaman haydi. Çek kendini çek.
Hızla atladı. Haydi Yunus.
Yunus Emre de iyi geçti.
Yaman aldı mı ayranı?
Haydi Yunus.
Bravo sana bravo.
Yunus Emre de aldı.
Yaman öne doğru.
Şimdi öne doğru dönebilirsin.
Hafif iplere takıldı şimdi.
Yunus Emre çıktı rakibin arkasında.
Bravo Yunus.
Bu tur kırmızı takım adına daha da önemli.
Haydi Yunus. Haydi yavrum.
Yaman oyun sonuna önce geldi.
Yunus Emre son engeldi artık.
Kim bitirecek?
Yunus Emre biraz yavaş kaldı.
Hızlanması lazım.
Yaman bitirdi.
Bravo.
Yunus Emre.
Eyvah.
Yaman da öyle bir başladı ki.
Toku.
Daha taş atıyorsun.
Çok güzel atıyorsun Yaman.
Yunus Emre burada geri döndü. Bir yaptı.
Öne geçiyor Yunus Emre.
Yaman.
Hiç yok.
Yaman bir bir.
Yaman iki bir yere öne geçti.
Yunus Emre atarsa yakalar.
Yakalıyor Yunus Emre iki iki atan alır.
Yaman Yunus Emre.
Aynada kaçırdılar.
Yunus Emre topu geri geldi.
Bu da sert oldu.
Yaman da kaçırdı.
Aralarda resmen rüzgar bu anı bekliyor gibi esiyor.
Yaman.
Sırada geldi Yunus Emre kaçırmıştı.
Bu değil hadi.
Semboli yere düştü.
Yaman.
Dibinden kaçırdı.
Koş hızlı koş.
Yunus Emre.
Şimdi oldu.
Sayın Yunus Emre'nin.
Bravo.
Sıradaki isimler Özgür.
Poyraz.
Hazır.
Oyun Özgür.
Özgür ve Yiğit Poyraz bakalım.
Hızlı çek Poyraz çek çek.
Beni de hasta eden ikili.
Hasta derken.
Atla şimdi!
Gerçek anlamda söylüyorum sevgisizciler.
Evet!
Bravo Poyraz!
Poyraz...
Poyraz önde, Özgür de geliyor.
Poyraz hastalık sonrası hızlı döndü.
Dokunulmazlık da başlamıştı ama...
...şimdi artık kendine geldi diyebilirim.
Çek kendini!
Eski Poyraz'ı görebiliyorum.
Özgür de bayrağa doğru gelecek ama Poyraz...
...önemli bir avantajın sahibi oldu.
Şimdi Özgür bayrağını alması lazım artık.
Bir an önce aldı.
Bravo Poyraz!
20 saniye öndesiz. Sayılara bakarak.
Poyraz...
Devamlı.
Atış noktasına da önce geldi.
Özgür de geliyor.
Gel Özgür gel!
Özgür...
Çıkmak üzere Poyraz bu arada.
Sıralamada hâlâ...
...süratla başladı Özgür de.
Poyraz tamamladı atışlara geçiyor.
Özgür bir an önce rakibine yakalamak istiyor.
Poyraz ilk atışlarını kaçırdı.
Bu da olmadı.
Çatamadı.
Ve Özgür de geldi rakibinin yanına.
Şartlar eşit.
Özgür 1-1.
Poyraz'a da dört yakalar.
Özgür 2 yaptı.
2-1'ler.
Özgür kaçırdı.
Poyraz yakaladı 2-2'ler.
Poyraz mı Özgür mü?
Poyraz kaçırdı.
Sırahtan doma doğru gidiyor.
2 tane dom da geldi. Özgür...
...Özgür bunu kaçırdı.
Bunu kaçırmadı.
Kaldı.
Erkekler turunda 2-0'lık skor.
Ve Bozok...
...Yasin'e karşı.
Hazır.
Bozok ve Yasin'le Kırmızı Takım 2-0 öndü.
Boz, boz.
Bravo Yasin.
Erkekler turu belirleyici tur.
Bozok dengesini kaybetti. Düştü, kalktı.
Tam anlamıyla düşmedi. Yere değinmedi çünkü.
Ama Yasin...
...bu denge kaybındığına geçti.
İçine gel lan. Hemen öbüründen çık.
İçine gir.
Yasin Bozok dağılıyor.
Şif.
Tencereden çıkacaksın. Hadi yato.
Git ellerinle çek bacakları.
Evet.
Hemen dön, dön, dön.
Bravo Yasin.
Yeter, yeter.
Yasin bayrağını aldı. Bozok'tan iyi bir hamle geldi bu arada.
O geriye düşmesini...
Temposuyla çok iyi eritti diyebilirim.
Yasin...
Önde Bozok gerisinde hemen.
Bravo Bozok!
Yasin Bozok son engeldeler.
Haydi Bozok haydi!
Haydi Aloha!
Ve...
Puzzle etapı başlıyor.
Daha hızlı çek, eller daha hızlı!
Kim daha önce bitirecek?
Eller daha hızlı hareket edecek Yasin!
Haydi!
Hayır!
Sen karışma!
Bravo! Haydi Yasin!
Eller daha hızlı yap! Haydi!
Çok karışık Yasin o çok karışık!
Haydi Yasin! Daha hızlı!
Haydi!
Bitirmek üzereler! Yasin bitirdi!
Bozok da bitirdi!
Bozok atamadı!
Yasin kaçırdı!
Bozok kaçırdı!
Şimdi Bozok bir!
Bozok asla kaçırdı!
Yasin atarsa yakalar!
Yasin olmadı!
Bu da olmadı!
Hepsini topla hiç yapamadı!
Hiç yapamadı!
Bozok bitir!
Üç topuyla geldi!
Asfaktta kaçırdı Yasin!
1-1!
Bozok 2-1!
Bozok!
Bozok kazandı!
3-0 oldu skor!
3-0'luk skor var!
İletişim oyununda, erkekler turunda!
Kırmızı takım 3!
Mavi takım 0!
Bu arada bu bilgiyi de paylaşalım sevgisayarlar!
Bir önceki oyunda Yasin hazırlığını yaparken, yani numara sıralarını yaparken
Berna yanlışlıkla, artık bilmiyorum, refleks olarak hayır dedi.
Ama bu kural hatasıydı.
Yasin eğer kazansaydı, sayı geçersiz olacaktı zaten.
Ama rakibi kazandığı için herhangi bir uygulamamız yok.
Mustafa Kemal Kurt!
Rakibi Furkan!
Hazır!
Mustafa Kemal mi, Furkan mı?
Furkan!
Bravo Mustafa, devam!
Survivor All Star 2024 tasarımlı yeni tişörtüyle geldiği son nokta!
Mustafa Kemal rakibin arkasından geliyor.
Bu arada birkaç güne de artık o tişörtü değiştirmek durumunda kalabiliriz.
Çünkü Furkan yeleğe doğru gidiyor artık.
Mustafa Kemal!
Şimdi aldı vay dağını.
Furkan yine olmaz hızı geçti.
Bu tip riskleri alıyor evet görseniz de güzel ama çok riskli.
Mustafa Kemal son engelli bakalım Furkan takımının bu turdaki ilk sayısını alabilecek mi?
Burkan bitirdi atışlara başlıyor.
Asfakta kaçırdı.
Furkan bir Mustafa Kemal de bitirdi.
Mustafa Kemal bir bir.
Kim ara geçecek?
Furkan'ın topu geri geldi.
Asfakta kaçırdı.
Mustafa Kemal iki yaptı.
Atarsa kazanır.
Furkan atarsa yakalar.
Furkan geri geldi sembol.
Yabuk bile duruyor olabilir.
Furkan yakaladı iki atar alır.
Mustafa Kemal vurdu düşmedi.
Yakındaki toplara ömerdiler.
Aynada kaçırdılar.
Furkan'ın bir topu kaldı.
Ful konsantre attı.
Geri geldi.
Mustafa Kemal kazandı.
Kaynan bebeğim seni çok özledim.
4-0 oldu skor.
İletişim oyununda erkekler turunda henüz sayı vermeyen bir kırmızı takım ve skor 4-0.
Mavi takımın ilk sayısı Batuhan'dan gelecek mi?
Yoksa Avatar 5 mi diyecek?
Hazır.
Atakan Batuhan mücadelesi.
Dengeler bozuldu.
İkisi de başa dönmesi lazım.
Ayağları yere değdi çünkü.
Aynı anda döndüler.
Büyük bir şans.
İkisinin aynı anda bu hatayı bu engelle yapıyor olması.
Atakan çıktı Batuhan çıktı.
Öndesin.
Öndesin Atakan.
Atakan Batuhan.
Bayrak'ı önce kim almayı başaracak?
Çok bacağın içeri.
Aynı stille geçiyorlar.
Atakan bayrağını aldı.
Bir blopla mı yapıyor orada?
Bırakma önüne geç diyor bırakma Batuhan.
İsterse sola geçebilir ama...
Bırakma öyle kalsın.
Atakan hâlâ rakibiye baskı yapıyor.
Batuhan alt sırtıya alttan geç, alttan geç.
Batuhan mücadele bile etmiyor.
Çünkü rakibinin çıkmasını bekliyor.
O kolun oradan çıkmasını anladı.
Sen çıkarsan ben geçeceğim diyor Batuhan.
Ve Batuhan da bayrağını aldı.
İn, in, in!
Gel buradan, gelin tarafından gel.
Dön şimdi dön!
Atakan öndeydi. Batuhan biraz daha hızlanması lazım.
Evet, çok iyisin.
Aferin.
Atakan çok hızlı geçti.
Atakan çıkarken patula bak.
Bravo, sen de hadi.
Batuhan son engelli.
Ortak engellerdi.
Batuhan...
Çok mücadele etme tarafları değil.
Genelde kendisi de yapmadığı için böyle şeyleri...
Başkasına da tepki vermiyor diye düşünüyorum.
Atakan bu arada bitirdi atışlarına da başlıyor.
Batuhan'ın bir an önce bitirmesi lazım.
Batuhan da bitirdi.
En üst Atakan'ın isabetine atışıyor.
Şimdi burada ama düşmedi Batuhan.
Atamıyorum, gel.
Orada kaçırdı.
Kimin isabetine atış yapacak?
Çok az bende.
Tut orada satayım.
Atamıyorum, atamıyorum.
Atakan az farkla kaçırdı.
Atakan bir.
Batuhan atarsa yakalar.
Atakan, yanda, yanda.
Batuhan istedi atışı yapamadı henüz.
Bu stiline de denedi.
Şimdi bir bir ermeye, hayır düştü.
Yere düştü.
Daha aşağı inşaat.
Atakan, gel buraya.
Üstten denesene üstten.
Sembollünü düzeltmek durumunda Atakan da kaçırıyor.
Bir isabet atışı var Atakan'ın.
Kul torbası atışı yap, ayağını değiştir ya.
Evet.
Hilmi Cem stilini değiştirdi Atakan'a.
Atakan yere düşürdü.
Batuhan yakaladı, bir bir.
Atakan öne geçti, iki bir.
Batuhan, şu ikisini at sonra git.
Atakan hemen sembolü düzeltiyor.
Batuhan burada yakalayabilecek mi bakalım?
Ve Batuhan da yakaladı.
Fırsat bizde.
Son sembol.
Batuhan biraz önce gelmesi lazım.
Atakan.
Atakan kazandı.
Beşte beş, beşte beş.
Beş sıfır buldu.
İletişim oyunda erkekler turunda çok enteresan bir skor var.
Kırmızı takım henüz kaybetmedi.
Skor beş sıfır.
Mavi takımsa henüz kazanamadı.
Hilmi Cem mi?
Ogeday mı?
Hazır.
Hilmi Cem-Ogeday mücadelesi.
Hadi Hilmi hadi oğlum.
Ağzını tut.
Kim kazanacak?
Emre doğru mu?
Aferin.
Ogeday çıktı, Hilmi Cem çıktı.
Bravo Hilmi.
Hadi Hilmi!
Ogeday öne geçti, bayrağını da önce ulaştı.
Gidin Ogeday bravo!
Hızlı!
Evet.
Hilmi Cem de aldı.
Evet!
Pazıla bak.
Ogeday önemli bir fark açtı rakibin arasında.
Önemli bir fark var.
Risk aldı Hilmi Cem.
Hadi hadi Hilmi, geldin.
Hadi gel Ogeday sayıları unutmuş, hadi.
Tek tek sayıları sayıyor.
Sıralan önemli, atışlar da daha da önemli.
Hadi!
Ogeday bitirdi, atışlar önce başlayacak.
Yukarı vurma.
Ogeday vurdu olmadı, bunu da kaçırdı.
Hilmi Cem çok vakit kaybetti, Ogeday bir.
Bir tane yolda sağdan gel.
Evet evet evet, at onu at onu.
Bir tırmeti de var.
Şahit.
Ogeday!
Ogeday iki attı.
Önemli bir avantajı sayıda atarsa kazanır.
Ogeday kazandı.
Bravo.
Namusumuzu kurtardık.
Çok şükür.
Namus kurtardık.
5-1 oldu skor.
Bravo Ogeday.
Hayır, yandıları anlatıcı tutmadı.
Abi.
Önce çıkmaya çalışıyor.
Filede.
Yine düşme.
Filede yandı.
İçine girince, neredeyse yanına yapışman lazım ya.
Ona yapışamadı.
Bir de, abi önümde yine baya şey yaptım aslında.
Bir de şu pazıya da takılın.
Takılmalar sinirisi oldu.
Kusura bakmayın arkadaşlar.
Her zaman edeceğim.
Batuhan yok.
Batuhan doktor.
Allah Allah.
Geçmiş olsun.
İlki oyunu oynayıp ikinciyi oynamam.
Oynamayı istemedi.
Görmüyor musun? Yalandan mı yapıyorum?
Niye Allah Allah falan?
Tamam.
Sakin ol.
İlki oyunu oynayıp ikincine tepki verdin.
Neyin darındasın? Sakin ol.
Tamam. Bir şey demeyeceğim.
Allah Allah dediğin güzel bir kelime değil ama.
Sakin ol. Senin düğeriyle şeyini veriyorum.
Öyle mi diyorsun?
Oğlum öğrensem zaten tamam diyeceğim sana.
Bir sakin ol diyorum.
Öyle mi de bir şey de...
Ama herkes bir paramediye gidiyor. Bir şeye tepki verebiliriz değil mi?
Bir tepki verebiliriz değil mi?
Sen de biz daha da bir konuşmak istemedin.
Öyle demek istemedi Batuhan. Yanlış anlıyor.
Aslında sizin yaptığında ayıp oldu bu arada.
Ne ayıp oldu?
Yaptığın ayıp yani.
Ben seni engelledim.
Bak ortak engelli.
Sen şu arada herhangi bir şey söyledin mi?
Evet söylemedim.
Orada yani bu kadar zorlamada gerek var mı?
Seninle hukukumuz yok mu bizim?
Her zaman.
Sen kardeşimsin benim. Oyun aile bir şey.
Tamam ben sana kastiyi bir şey yapmadım ki.
Kastiyi mi yaptın?
Ben buradayım senin önüne geçtim.
Ayıp ettin ha. Ben sana söyleyeyim.
Ayıp ayıp ettin.
Ayıp ayıp.
Al bayrandı git.
Tamam ben aldım bayramı. Aşağı inerken...
Aşağı inmedin. Üstüne bindin sen.
Müsaade et dedim bana.
Bırakmadın. Ben de durdum.
Önemli olacağım. Müsaade edin bir de bu taraftan geç.
Evet müsaade etsem bir de o taraftan geçeyim o zaman Batuhan.
Çıkmasın gerinizden. Ben size numara yapmıyorum.
Bir yerinizden çıkmasın. Mesaj onu söylüyorum.
Hilmi Cem özellikle sana.
Allah başına getirmesin bu durumu.
Allah başına getirmesin.
Ne?
Sen bana betua mı etmişsin?
Sana diyorum ki Allah başına getirmesin bu durumu.
Amin zaten. Ben de sana diyorum ki.
Yaban olsa işin rahat olsun.
Oynamadıklarında Allah Allah diyebilirsin.
Ne Allah Allah ya?
Eğer ben devamını getirirsem bunun...
Allah Allah yeterli değil.
Allah Allah ben sana.
Ben zaten biliyorum ki geleceğim.
Şu an çok uzudu. Gereksiz yok.
Tepkin yanlış.
Tamam kardeşim benim. Sakin ol.
Tepkin çok yanlış.
Bir şey demiyorum. Sakinleştirmeye çalışıyorum zaten.
Hadi baba oynayalım ya. Hadi.
Hadi öyle geçelim.
Hadi sıkıntı yok da.
Hadi oynayalım hadi.
5-1 Lik skor.
İletişim oyununda.
Erkekler turundayız.
Ve kırmızı takım önde 8 olan takım...
...turu kazanıyor sevgili seyirciler.
Yeni eşleşmeyi yaptık.
Mustafa Kemal Kurt, rakibi Poyraz.
İki isimli hazır.
Hadi Mustafa hadi.
Hadi Mustafa bas.
Hadi.
İlk turda da...
...kadınlar mücadelesinde dört birdi.
Sonra işler değişti.
Ama burada skor...
...şu an 5-1. Bakalım.
Poyraz.
Bas.
Herhangi bir değişiklik görecek miyiz?
Poyraz hızlı. Mustafa Kemal hızlı.
Poyraz önde.
Hadi gelin gel.
Tam elinde.
Çok önde şey. Çok güzel. Çık.
Bravo Poyraz.
Yanlara tutun.
Poyraz. Mustafa Kemal.
Poyraz bas.
Şimdi rakibinin yanından geçiyor.
Poyraz hala önde bırakmadı.
Bravo.
Kızla aldı.
Bir önceki oyunda da...
...önce gelmeyi başardık.
ama o son atışlarda kitlendi.
Bravo!
Poyraz son engelli.
Mustafa Kemal.
Mustafa Mustafa!
Hatibi yakalamak adına...
Biraz gözü kara geçiyor engelleri.
Hazıla bak!
İkisinde sıralamada...
Kim bitirecek?
Bravo!
Poyraz bitirdi.
Atışlara başlıyor.
Yaklaştı olmadı. Şimdi Poyraz 1.
Poyraz 2.
Mustafa Kemal de bitirdi.
Poyraz bozoğa bir şey söyledi. Bunu kaçırdı.
Genellikle bu hareket işlemiyordu.
Hatırlarsanız Mustafa Kemal vurdumuş.
Poyraz yine düşürdü.
Ne olursun!
Bozokta keyiflendi ama...
Mustafa Kemal düşülemedi.
Hala büyük bir avantajı var Poyraz'ın.
Atarsa kazanacak.
Poyraz!
Poyraz kazandı.
Ben hata kabul etmem.
Bana hata kabul etmem.
5-2.
Mustafa Kemal'i yıkanmış.
Kırmızı takım 5. Mavi takım 2.
Özgür Ogeday karşılaşması.
İki isimde yerlerini aldı. Hazır.
Özgür mü, Ogeday mı?
Hadi Ogeday!
Özgür!
Bravo Ogeday!
İletişim oyununda...
Özgür!
...ilk ödünü kazanan...
...Mazhar'ın...
...bizimle ilgili bir şey.
Özgür!
İlk ödülü kazanan...
...mavi takımın...
Aç, aç, aç!
Çok önemli bir ödül var karşısında.
Çok iyi.
Kırmızı takımsa kaybettikleri ödülü kazanmak istiyor.
Hadi Ogeday!
Ve yeni ödüleye yaklaşmanın peşinde.
Ogeday bayrağını aldı.
Özgür!
Bravo Ogeday!
Özgür bayrağı aldı.
Ogeday öndü.
Çok risk geçti Ogeday.
Az kalsın düşüyordu.
Yüzünü de engelin...
...son direğine vurmuş olabilir bu açıdan.
Özgür!
Son engeldi, Ogeday başladı.
İlk turda takımının tek sayığı alan ismiydi Ogeday.
Özgür de geldi.
Bravo!
almaları ile meşhur. Ogeday ilk hasını kaçırıyor.
Özgür hala pazıldı. Ogeday şu an bir. Ogeday iki yaptı.
Büyük bir avantajı sahibi. Ogeday Özgür bitirdi. Atamayacağız.
Ogeday topunu da aldı. Özgür. Bunu kaçırdı. Ogeday. Ayrıca
Atarilecek ve Ogeday attı.
Takımının üçüncü sayısını alıyor. Beş üç.
Evet. Bir başka bir yerine vuralım. Dur dur dur.
Parmağın üstü. Ayağını şuraya alsana. Şuraya bak.
Bozat Yaman. Hadi geliyorum. Hadi bozuk.
Biraz ayağını geri çeksene.
Beş üçlük skor iletişim oyunda erkekler mücadelesinde fark
ikiye düştü. Kırmızı takım beş mavi takım üç. Bozok mu? Yaman mı?
Hazır. Yaman alırsa bak biri düşer. Bozok müsaade edecek mi?
Yaman önce geçti Bozok. Dikkatli geçiyor. Engele üstünden atladı.
Yaman da geliyor. Yaman. Agresif girdi. Engele. Bozok hemen
arkasında ama Yaman işini şansa bırakmak istemiyor. Tempoyu
kısmıyor. Bozok. Yanlış çıkmış olması lazım. Pencereden çıkmadı
diye gördüm ben ama. Var o bir kuram. Bir girme çıkma yeter.
Çok garip şeyler oluyor. Devam et. Çok fark var Yaman. Çok fark
var. Önemli olan o zaman kaybını telafi edecek bir hamle
yapmasıydı şimdi. Onu yaptırdık.
Yaman da puzzle'a geldi.
Yaman hızlı bitirdi.
Bozok puzzle'da Yaman.
Yaman asfakta kaçırdı Bozok.
Bitirmek üzere Yaman bir türlü hissediyor atış yapamadı.
Bozok da bitirdi.
Yetişti Yaman.
Bozok Yaman 1-1.
Yaman 1-1.
Bakalım Yaman 2 yaptı.
Bakalım o engelliğinin intikamını atışlarda almayı başarabilecek mi Bozok?
Yaman! Yaman atarsa kazanır.
Asfakta kaçırdı Bozok'un gelmesi lazım artık.
Vurdu ama düşüremedi Yaman.
Yaman için bir şans daha mı?
Vurdu düşmedi Bozok da vurdu düşmedi.
Yeni olmadı.
Bu da olmadı.
Kim atacak?
Bozok atarsa yakalar. Yaman atarsa kazanır.
Yaman kazandı.
5-4 oluyor. Skor ve fark biri düşüyor.
Hala bir farklı kırmızı takımı önde.
Bu mücadele kritik.
Avatar mı? Yasin mi?
Hazır.
Atakan alırsa farkı ikiye çıkarabilir.
Ama Yasin alırsa işte o zaman eşitlenir.
Bas Yasin!
Yasin çıktı Atakan çıktı.
Aferin Yasin!
Çok iyi Yasin!
Bakalım Atakan rakibiyle ortak engelleri ne yapacak?
Yasin önde gelmeyi başaracak mı?
Bravo!
Atakan geliyor, Yasin geliyor.
Atakan önde.
Yasin hemen arkasında rakibinin bayrağını aldı.
Bravo Yasin!
Bravo Atakan!
Yasin de aldı.
Atakan oldukça iyi geçmeyi başardı.
Tek adımla geçti engelleri.
Yasin o da aynısını yapıyor.
Bravo Atakan hadi.
Finalde biraz sıkıntı yaşadı ama iyi geçti.
Sayılara bak, sayılara bak bir ara.
Aynı kardeşim aynı.
Yasin ben olsam yapmazdım.
Çünkü bir sıkıntısı vardı bacağında.
Nükselebilir o tıpsak atlıklar.
Çok önemli bir sayı.
Atakan bitirdi.
Yasin'in birazcık daha hızlanması lazım.
Atakan bir de bir yaptı atışlarda.
İki!
İkiyi de attı.
Atakan atarsa sayı onu.
Bunu kaçırdı.
Yasin! Bakalım ne yapacak?
Bir!
Asfaktan kaçırdı.
Atakan kaçırdı. 2-1'ler.
Atakan bu da olmadı.
Yasin yakalayabilecek mi?
Çabuk, çabuk, çabuk.
Yasin!
2-2'ler.
Atakan sayı alır.
Atakan kaçırdı.
Bunu kaçırmadı.
Yasin de attı arkasından ama...
Aslan!
Sayı avat
Başladılar.
Hızlı olan isim Furkan...
İlk karşılaşmasını kaybetmişti.
Telafi sayısı istiyor.
Yunus Emre de çıktı. Geliyor akibin arkasından.
Yunus Emre de kazanmıştı.
Gizlicilerimizi hatırlatalım.
Furkan çok iyiydi.
Aferin Yunus Emre.
Baş Furkan, baş.
Furkan önde. Yunus'e atak yaptı.
İyi geçti Yunus Emre. Furkan çok seri.
Yunus Emre de aldı.
Furkan gerçekten harika geçiyor bu engeli.
Yunus Emre de geliyor.
Yunus Emre de...
Son sahnede rengisini kaybetti ama iyi geçti.
Buradan kaybedecekleri zaman...
Atışlarda ihtiyaçları olacak.
Zamanı dönüşebilir.
O yüzden en hızlı şekilde bitirmeleri lazım.
Furkan bitirdi.
Yunus Emre...
Bitirmek istiyor bir an önce. Bu arada Furkan bir de bir yaptı.
Bunu kaçırdı. Yunus Emre bitirdi.
Yunus Emre bitirdi.
Furkan kaçırdı.
Yunus Emre...
Bir de bir yaptı o da. Birbirler.
Furkan ve Yunus Emre de kimlere geçecek?
Furkan iki.
Yunus Emre...
Olmadı.
Yunus Emre kaçırdı. Furkan kaçırdı.
Furkan kazandı.
6-5 oldu skor, fark 1'e düştü.
6-5'lik skor, iletişim oyununda önemli bir karşılaşma.
Hilmi Cem kazanırsa, Kırmızı Takım adına turun avantaj sayısı gelir.
Hakan kazanırsa, rakiple beraberlik gelir.
Hazır.
Hilmi Cem mi Hakan mı?
Bas Hakan bas!
At benim!
Dengeye ikisi de hızlı geçmek isteyecek hatasını geçebilirler mi?
Hilmi Cem öne geçti, çıktı!
Hakan!
Şimdi çıktı Hilmi Cem önde!
Gelin ver öndeki perdimi!
Hilmi Cem!
Hadi Hakan hadi!
Bu turun hızlı!
Hakan!
Şimdi rampaları geride bırak, Tövrümcek ağına, o da geldi!
Hızlan!
Evet evet!
Hilmi Cem bayrağını aldı!
Bravo!
Hakan!
Şimdi Hilmi Cem risk aldı, attı kendisini!
Hilmi Cem!
Hilmi Cem'den de tek adımlık geçişler Hakan!
İtle biraz dengesini kaybetti, canı acıdı.
Şimdi o da geliyor.
Hilmi Cem!
Süratle sıralama yapacak Hakan!
Şimdi çıktı bir engeli daha var!
Hadi Hakan!
Hakan da geliyor!
Hilmi Cem!
Sıralamayı bitirdi, ateşler önce başlıyor.
Hakan'ın burada hızlı olması lazım.
Bakalım Hilmi Cem ne yapacak?
Kaçtı kaçtı!
İstediği atışı yapamadı!
Hakan sıralamayı o da bitirdi!
Eşitler!
Hilmi Cem Hakan!
Hilmi Cem kaçırdı, Hakan kaçırdı!
Evet!
İstediği atışı yapamadı Hilmi Cem, Hakan da yapamadı henüz!
Hilmi! Bekle, Hilmi bekle!
Hızlan! Evet, böyle!
Hilmi Cem bir!
Hakan atarsa rakibini yakalar!
Hilmi Cem vurdu olmadı!
Az fazla kaçırdı Hakan!
Bir, bir!
İki, hadi, hadi iki!
Hilmi Cem!
Hilmi! Kafasına doğru at!
Üç ucunda kaçırıyor ikisinde!
Hilmi Cem!
Hilmi Cem iki atla atarsa kazanır!
Hilmi Cem kazandı!
Çok iyiydi!
Bravo Hilmi, bravo!
Hakancığım, tebrikler!
Güzel oyun bu!
7-5 oldu skor!
Süper!
İletişim oyununda kırmızı takım 7, mavi takım 5!
erkekler mücadelesinde kırmızı takımın alacağı bir sayı onlara turu getirir ve en iler
mücadelesine geçmiş oluruz ama eğer mavi takım alırsa bu tur devam eder Hilmi Cem rakibi
Poyraz hazır Hilmi Cem mi Poyraz mı Hilmi Cem alırsa bu tur kırmızı takımın olur Poyraz alırsa
bu tur devam eder Hilmi Cem'in dengesi bozuldu Poyraz önüne geçti rakibinin Hilmi Cem de çıktı
Bravo oğlum Bravo Bravo Poyraz hızlı Hilmi Cem hızlı şu an başa başlar ikisi mörümcek engelinde
Bravo Büyük adam Bravo Poyraz biz daha hızlı izler zamanı
Poyraz Hilmi Cem hala başa başlar Poyraz bayrağını aldı Hilmi Cem bayrağı aldı Poyraz
maşallah hadi hadi hadi Hilmi Cem de indi
riskler alınıyor iletişim oyunda bir başka oynuyorlar Bravo Hilmi Poyraz Hilmi Cem
bu turun tamamı devamı etabındayız
kim bitirecek Hilmi Cem bitirdi atışlara başlıyor Poyraz da bitirdi onu başlıyor Hilmi Cem'i kaçırdı
Poyraz bunu kaçırdı Hilmi Cem atarsayak kadar Hilmi Cem 1-1 Poyraz mı Hilmi Cem mi 2-2 bulacak
vurdum düşmedi Poyraz bir daha vurdum bir daha düşmedi Poyraz yere düştü Semmule olacak işte Hilmi Cem bu fırsatı
kendine bilecek ve Poyraz Semmule bir daha düştü Hilmi Cem vurdu düşmedi az hızla kaçırdı Hilmi Cem ara geçti 2-2 Poyraz geldi atarsa yakalar Hilmi Cem atarsa kazanır Poyraz yakaladı Poyraz kazandı
Hilmi Cem son atışından önce kenar hazır mısınız dedi artık bunlar lanet
Büyük bir şeyler.
Büyük gaza getirdim.
Poyraz çok kritik sayıyı aldı devam dedi.
Atakan bitir artık hadi.
7-6'lık skor.
Erkekler mücadelesinde kırmızı takım 7, mavi takım 6.
Bu arada bir önceki mücadelede hakemlerimiz tarafından tespit edilen Hilmi'ciğim
Hilmi'ciğim mücadele ederken Aleyna'nın aynen bravo bu tip şeyleri söylemesi hakemlerimizden kaçmamış.
Hilmi'ciğim kazansaydı da sayı geçersiz olacaktı.
Konuşma yasağı var dedik.
Şimdi öyle önemli bir karşılaşma ki sevgili seyirciler.
Kırmızı takım 7-6 önde.
Avatar'a takan bu turda bugün hiç yenilmedi.
Kazanırsa kırmızı takım turu kazanmış olur ve en iyiler mücadelesine geçeriz.
Mavi takımda Ogeday bugün hiç yenilmedi.
Kazanırsa 7-7'lik eşitlik gelir ve devam ederiz.
Hazır.
Kim galibiyet serisine devam edecek?
Kimse hangi isim acaba mağlubiyeti tadacak bugün?
Benisin Atakan.
Ogeday Atakan.
Ogeday çok iyi atladı Atakan'la geldi.
Tura dönme tamam mı devam mıdayız?
Aynen öyle Oge.
Ogeday önde Atakan.
Normal temposunun bir tık altında kaldı burada.
Ogeday şimdi tabii farklı yerden döndü Atakan'da.
Altından geçti Ogeday.
Altından üstünden ikisinde birbirini.
Böyle geçiyor.
Atakan şimdi aldı bayranı.
Ogeday önde.
Var katkın be atlanım be.
Atakan atladı iplerden.
Helal sana be.
Atakan hiç tutunmadan geçiyor.
Bravo Atakan bravo.
Ogeday geldi.
Atakan geldi.
Şöyle bir bakıyorum.
Ogeday Atakan.
Ogeday yanlış.
Atakan bitirdi.
Ogeday'ın düzeltmesi gerekiyor.
Önemli vakit kaybetti.
Atakan bir.
Ogeday düzeltti.
Atakan iki.
Hadi bitir.
Ogeday.
Bakalım buradan yakalayabilecek mi?
Atamadı.
Ogeday bir kere iler.
Ogeday kaçırdı.
Atakan kaçırdı.
Ogeday ikiye kıladı.
Atanadı.
Atakan Ogeday mı?
Ogeday kaçırdı.
Atakan.
Bravo!
Atakan!
Erkekler Turu İletişim Oyununda Kırmızı Takım'ın oluyor.
Ve İletişim Oyununda arkadaşlar...
Erkekler Mücadelesini 8-6'lık skorla kazanan Kırmızı Takım oldu.
Tebrik ediyoruz.
Bravo!
Bu arada tabi enteresan 8-6.
Kadınlar da mavi takımı kazandı. 8-6.
Ama en iyiler mücadelesi oynayacaksınız.
En iyileri tekrar hatırlatıyorum. Hakimsiniz ama izleyicilerimiz...
bu sene ilk defa izleyeceği için...
sevgi seyirciler iki takımda güvendiği iki kadın iki erkek yarışmacısını belirliyor.
Bir adım öne çıkartıyor. Eşleşmeyi yapıyoruz.
Ve skorda üçe varan takım ödülün sahibi oluyor.
Şimdi oyunu da hemen anlatayım.
En son soracağım. Bildiğinizi yapıyorsunuz.
Sadece en iyiler mücadelesi olduğu için...
puzzle'dan sonra sembollere atışları yapacaksınız.
Üç sembolle bitirdikten sonra diğer üçlüğü yerlerine koyacaksınız.
Arkada basamaklar da var. Küpleri koymuştuk hatırlarsınız.
Sonrasında da üç sembolle daha düşüreceksiniz.
Yani toplamda altı başarılı atışı yapan...
en iyiler mücadelesinde sayıyı alacak.
İLİTİŞİM OYUNLU
İletişim ödülü. İletişim oyunu.
Survivor'ın her zaman soyuların benzenidir.
İletişim oyunları.
Motivasyonunuz iyiyse, oyunlardaki performansınız da artar.
En iyiler turu.
Üç olan kazanır.
İyi karşılaşma Gizem ve Seda arasında olacak.
İki isim de pozisyonlarını aldı.
Hazır.
Ve mücadele başladı.
Gizem, Seda.
Takımları, onları en iyi olarak...
...saya sürdü.
Seda, Gizem.
Bravo Gizem, bravo kızım, bravo.
Bravo Gizem.
İlk turda bu iki ismin performansı da iyiydi.
Evet.
Bravo Gizem, bravo.
Bakalım en ilerideki isayı hangi isim getirecek Seda?
Şu an bayrağa doğru gidiyor.
Seda bayrağını aldı Gizem.
Gizem de aldı.
Bravo Gizem.
Haydi Gizem, haydi.
Seda süratle yoluna devam ediyor.
Haydi kızım, seriyor orada.
Ve çok iyi geçti Seda, Gizem.
Gizem de kurtardı kendisini.
Bravo güzel.
Hadi puzzle duyunu geçeceksin gizem hadi.
Burası çok önemli.
Bazen heyecanlarına yenik düşüyorlar.
Kenardan refleks olarak ağızlarından bir şey çıkabiliyor.
Ama biz böyle bir kural koyduk ve uymaları gerekiyor.
Toplamda 6 atış yapacaklar tekrar hatırlatıyorum.
Gizem bitirdi mi?
Bakıyorum evet Seda gizem aynı anda bitirdi neredeyse.
Sıra geldi atışlara.
Kenarda herkes ayakta herkes bağırıyor.
Evet abla evet abla bu değil.
Henüz isabetli atış yok Seda bir.
Gizem bir bir bir.
Seda bunu kaçırdı.
Seda bunu olmadı.
Hadi gizem.
Seda 2 gizem 2.
Gizem 3.
7-3 diye geçiyor.
Gizem atarsan akibini yakalar.
Seda vurdu geri geldi.
Gizem Semule ile yerleştirdi.
Seda bunu kaçırdı.
Yok abla.
Gizem.
Gizem 4.
Gizem 5.
Gizem Seda bir türlü atamadı.
Bir an önce atması lazım.
Seda attı geri 3'e geçecek.
Avantaj hala gizemin.
Atarsan sayıyı alacak gizem.
Asfakla kaçırdı.
Gizem bunu olmadı.
Seda yerleştirdi.
Gizem Asfakla kaçırıyor.
Gizem kazandı.
Hadi ama.
Kendisinin toplamda 4. sayısı.
En ileride de takımının ilk sayısını alıyor.
1-0
Sen de şey yaparken stres ol.
Kazancılarının işe yarar.
Bırak o stres olsun.
Kırmızı takım en iyiler mücadelesinde 1-0.
İletişim oyununda 3 olan takım ödülün sahibi olacak.
Erkekler turunun son karşılaşmasında da
bu iki isim karşı karşıya gelmişti.
Atakan bugün henüz yenilmedi.
Ogeday'ın sadece bir mağlubiyeti bulunuyor.
O da Atakan'a karşı.
Bakalım revans edebileceğimiz bu karşılaşmayı kim kazanacak?
Hazır.
Her karşılaşmanın bir de rövanşı olur.
Bu ikili de rövanşı kim alacak?
Ogeday geliyor.
Atakan geliyor.
Ogeday.
Ogeday geliyor.
Engel önce geldi, Atakan damlesini yapıyor.
İparalıkları dengeleri bozuyor, adım atmak güçleşiyor.
Ogeday bayrağı aldı.
Atakan tekrar.
Benzer bir geçişti ama daha hızlı.
Geçmeyi başarmalar, Ogeday çıktı.
Tek adımlarla geçiyorlar bu engeli. Aynı su Atakan'dan da gelecek.
Bravo Atakan!
Çok resmi bir geçiş aynı zamanda.
Ogeday ateş noktasına ulaştı.
Puzzle başladı.
Atakan da geldi.
Kim önce bitirmeyi başaracak?
Ne yapQLım organization?
En partner benim!]
じゃあ Bom его
Çıt çıkmıyor şuan.
Ogeday bitirdi.
Bravo Sadat.
Ogeday'ın topu çok uzağa gitti.
Poyraz oraya birini gönderiyor.
Hadi Ogeday!
Atakan!
Evet! Bu iki!
Ogeday iki, Atakan iki.
Ogeday üç.
Yeni üçlüğe geçiyor Ogeday.
Ogeday hiç geriye bile dönmedi.
Atakan da bitirdi.
Önden koy, önden koy!
Ogeday sıralamayı önden yaptı.
Ogeday dört!
Ogeday sıyrdı keşif topu!
Atakan atarsa Ogeday yakalar.
Bunu kaçırdı.
Atakan dört dört!
Ogeday mı Atakan mı?
Ogeday beş!
Cemaltı'yı atacak.
Atakan mı Ogeday mı?
Ogeday kaçırdı!
Ogeday dört!
Atakan kaçırdı!
Ogeday sıyrdı keşif!
Ogeday elinde bir tohum Atakan ne?
Kim var?
Yeni olmadı.
Kim atacak?
Atakan!
Çok kal!
Emin olmak için görüntülere bakacağız.
İnanılmaz yakın bir atış!
Almayı bilmeyi bilme!
Tamam abisi sonra konuş ya!
Sus!
İki takımı da resmen bu atış...
...birbirine düşürdü.
Fikir ayrılıkları havalarda uçuşuyor.
Görüntülere bakarak emin olmamız lazım.
Hiçbir şey konuşmayın yalvarırım.
Atakan.
Çok net gördüm kanka.
Çok net gördüm şimdi. Buradan.
Tam şuradayım çünkü Muruk.
Atakan net ya.
Ulan bu kadar olmaz.
İki buçuk dakika süren, üç dakika süren oyun...
...sıfır nokta bir ile belli oluyor.
Yani garip bir anlıyor.
Arkadaşlar görüntülere baktık.
Labut'u önce giren isim...
...atakan ama ama...
Evet!
Atakan ayağın önde atış geçerse Sayı Ogeday'ın...
Böylelikle Sayı Ogeday'ın birbiri oldu skor.
Gel bariler, gel gel.
Hadi!
Arkadaşlarımız bizi de seviyor.
Gel buraya!
Şşşt!
1, 2, 3 bariler!
Come on!
İngilizce öğreneceksin lan yamadıl da.
İngilizce öğretmeni.
O deneceksin sen.
Orijinal, orijinal.
Ben sizi taklit edeceğim. Çok hoş bakıyorum.
Bravo Yaman.
Öğreneceksin, büyüyeceksin Yaman.
Sercan, iletişim oyunu hani...
...ne dedik? İletişim oyunda biraz daha sakin.
Dalmayalım.
Kamonu ben söyledim değil mi?
Kamonları ben bağırdım.
Bestof'a geçtik abi.
Madem yanlış karşılık vermeyin.
Abi Bestof'a geçtik.
Söyleyin, anlamayın.
Kader'in birinci oyunu paramparça etti.
Burada bağırdınız abi.
Seda ablamın oyunda paramparça etti.
Biz kendi oyuncumuzla sevindik Seda abi.
Bir şey yapmadık.
Sede abi yanından atar da atar.
Sercan bağırıyor, yemeyecek.
Hayır, böyle yapıyor.
Evet!
Aynı güzel bir şey.
İletişim oyunda...
...sevinmezsin karşı tarafa.
Kanki yapacağım.
Böyle başlatalım da.
Gel, gel, gel.
Elinden geleni yaparsın.
Benzire iç.
Kalk şimdi, sen gel at.
Hadi aslanım.
Benzire iç.
Kardeşim, gel bir su döküyorum.
Ayak nasıl?
Kanki her şeyi yapabilir.
Arkasındayım.
Şimdi burada bağırmak ne ver.
Nasıl olunuyor göreceğiz.
Tüm gırtlak vatnasın.
Ya hadi.
Evet, yine tüm o işle onu söylüyor.
Ayıp, ayıp.
Burada yaptığınız şey.
Bir şey söyleyeceğim.
Hayat böyle bir şeydir.
Ya hadi.
Evet, evet.
Hayat şöyle bir şeydir.
Yanlış gördüğün bir şeyi sen de uygulayamazsın.
O yanlış.
O yalnızsın, senin yapmam lazım.
Ama bu sırada geçebiliriz.
O zaman, o zaman bir dakika.
O zaman yargılamayacağız.
Bu sırada geçebiliriz.
Başlamaz.
Sen yapmıyorsan yapmayacaksın.
Sen yapmıyorsan yargılamayacağız.
Yargılamıyoruz.
Ya yapacaksın.
Yap, yap.
Yapacaksan...
Ama sen bizi bildirmiyorsunuz ya da ben...
Abi gel, gel. Vallahi anlamıyorlar ha. Ben çok uğraştım.
He ya, dinlemiyorlar.
Kala, dinlemiyorlar.
Dinlemiyorlar.
Eğer yapacaksan aynısını...
...yargılamayacaksın. Hiçbir şey değil.
Ama bana bir şey değil.
Oh, böyle yaparsan...
Olmalı, herkes gelsin. Benden beter olursun.
Evet, doğru söylüyorsun.
Haklısın.
Kesinlikle doğru söylüyorsun.
Maç öncesinde iletişim dedik.
Yapmayalım dedik.
Ama Sercan dayanamadı.
O pis çığrıklarını yine üstümüze üstümüze gönderdi.
İsim vermedim.
Ben normal kendi arkadaşımı destekleyebilirim bu arada.
İletişim oyunu da olsa.
Yani hayatımda hebele hübele diye...
...sevinmem karşında.
Destek görmedim ben hayatımda.
Gelip sevinmem karşında iletişim oyunda.
Ama arkadaşımı desteklerim. İstiyorum.
Ben de kazanmak istiyorum.
Arkadaşını desteklemem, bizi düşürmen anlamına gelmiyor Sercancığım.
Oldu ya.
Düşürmeyeceğim.
Ben Özgür ağabey diye bağırmayacağım.
Sen öyle diyecek mi?
Ben bağırmayacağım sanki ağabey.
Sen bu röke ediyorsun.
Hadi iyi misin?
Aynen. Çok değil ben.
Çok değil.
Sen Özgür ağabeyini atarken değil.
Biz anlamıyoruz.
Seda atarken bağırıyorsun.
Haydi size.
Haydi.
Eee?
Ne abi?
Benim oyuncuma bağırmıyorsun ki.
Benim oyuncuğuma bağırma.
Kime bağırıyorsun?
Sen bağırma.
Ben de bir şekilde...
Haydi izam yapıyorsun. Bak şimdi nasıl yapıcaz.
Yap ağabey ben yapma mı diyorum.
Sen yapma diyorsun.
Ben Özgür'ü destekliyorum.
Sen ağlıyorsun.
Ben ağlamıyorum.
Haydi.
Haydi Yağmur.
Bana yaptıklarını yapacağız.
Sen...
Ben sana yapılacak.
Sonra atışını al.
Haydi.
Benim gibi o baklanmadan akıl.
Ben sana ses vericem zaten.
Haydi.
Senin sesini alıştırıyorum zaten.
Haydi nefa.
Bir birlik eşitlik var en iyiler mücadelesinde.
Geriye sadece iki sayı kaldı sevgi seyirciler.
Şimdi bu sayıyı alacak olan isim...
...sadece takımını öne geçirmeyecek.
Ödülün de avantaj sayısını takımına kazandıracak.
Hem sayı değeri hem de sorumluluğu yüksek olan bir...
...mücadele bizleri bekliyor.
Yani nefiseyle...
...Yağmur'u bekliyor.
Hazır.
Nefise, Yağmur mücadeleci başladı.
Çok uzun bir günün sonunda...
...hangi takım...
...mutunu yakalayacak.
Nefise düştü.
Nefise kötü düştü başa dönüyor.
Yağmur önde.
Bak Yağmur bak.
Çok iyi.
Haydi.
Biraz zor parkurunu bekliyor olan Nefise bu tip zorlukları.
Aşa direcek kapasite bir isim.
Yağmur hızlı ve iyi devam ediyor parkura.
Yağmur.
Yakaladın Nefes.
Nefes yakaladın.
Yağmur bayrağını aldı. Nefes'i süratle bayrağa doğru görecek şimdi.
Bravo Nefes.
Sadece parkur değil saniye hatta. Salise savaşları var oyunda.
Yağmur.
Bravo Yağmur be.
Hızlı geçti. Nefes'e düşüyor kalkıyor.
Acı hissetmeden devam ediyor.
Nefes'e geçti.
Yağmur geldi.
Nefes'e de geldi.
Hadi.
Yağmur getirdi.
Yağmur.
İlk ışığını kaçırdı.
Şimdi Yağmur bin.
Yağmur'u getirdi.
Nefes'i süratle.
Yağmur'u iki.
Nefes'i.
Yağmur iki atış yaptı.
Nefes'e bakalım yakalayabilecek bir agimini.
Nefes'e bir.
Nefes'i bir.
Farkı biri düşürdü.
Şöyle bir baktı arkadaşlarına Nefes'i.
Kim ne diyor diye.
Yağmur'a atı attı.
Nefes'i de atıyor.
Yağmur son ışıtına geçiyor.
Üçe birleş.
Topları atın!
Nebisi!
Yağmur saralımını yapıyor.
Biraz yavaş kaldı burada. Arkadaşları da fazlaca karışıyor Nebisi.
Kenardan müthiş bir ses var umurduğu tarafta.
Ama takım arkadaşların biraz destek olması lazım bence.
Mavi takım çok organize şu an. Nebisi iki yaptı, üç yaptı.
Yağmur dört.
Yağmur beş.
Yağmur!
İki birlik skor.
Turlarda sekiz altılık eşittik.
En iyiler mücadelesinde de.
Mavi takım iki bir rande.
Poyraz kazanırsa, iletişim ödülü.
Mavi takımın olur.
Hilmi Cem kazanırsa, skor iki ikiye gelir.
Mücadele devam eder.
Ve her şey bayrakta belli olur.
Bak izle.
Hadi Poyraz!
Hadi Hilmi!
Tamam mı?
Devam mı?
Hilmi Cem mi?
Poyraz mı?
Hazır.
Ve o mücadele başladı.
Kim kazanacak, kim hata yapmayacak?
Burada hata yapmasalar iyi ederler.
Poyraz çıktı, Hilmi Cem çıktı.
En iyi oyunlarını oynamak zorundalar.
Poyraz geçti, Hilmi Cem sonra engeli geride bıraktı.
Bravo Hilmi!
Sıra bayraktı.
Hadi Poyraz!
Poyraz geliyor, Hilmi Cem geliyor.
Poyraz bayrağını aldı.
Hilmi Cem aldı.
Bravo Hilmi!
Poyraz!
Engeli geçiyor Hilmi Cem.
Son anda denge kaybı iyi korudu.
Poyraz çıktı.
Ve sıralamaya başladı. Hilmi Cem de geldi şimdi.
Kenardakilere bakar mısınız?
Sadece onu söylemek istiyorum.
Müthiş bir konsantrasyon.
Sessizlik.
Kırdıklar.
Bu arada...
Hilmi Cem bitirdi.
Poyraz bitirdi.
Atışlardayız.
Hilmi Cem bir.
Hilmi Cem burada düşmedi.
Müthiş bir ses var. Burada olsanız kulaklarınızı tıkarsınız sevgisenceciler.
Hilmi Cem, Poyraz. Atışlara devam ediyorlar.
Bir bir.
Hilmi Cem!
Kim iki yıl olacak? Aynı anda kaçırdılar.
Hadi Poyraz.
Poyraz, yere düştü Semmoli.
Poyraz iki. Hilmi Cem iki.
Hilmi Cem, as orada kaçırdı.
Atarsa yeni üçlüğe geçecek.
Olmadı.
Poyraz, Semmoli geri koydu. Toplarını aldı arkadaşlar.
Poyraz.
Geri döndü topu.
Tek topla atışlarını yapacak.
Hilmi Cem.
Bir türlü atamadı o atışı.
Şimdi oldu, yeni üçlüğe geçiyor.
Hilmi Cem.
Poyraz.
Atarsa onu yeni üçlüğe geçecek ama şimdi attı Poyraz.
Topu da çıkarması lazım. Arkadaşları da söylüyor.
Yine aynı sıralamayı yapıyor.
Sakin ol.
Şu an iki isimli üçer isam edilmiş atışları var.
Hilmi Cem 4!
Boyrazil 3!
Hilmi Cem 5!
Boyraz 4!
Hilmi Cem atarsa kazanır!
Boyraz atarsa yakalar!
Bunu kaçırdı!
Hilmi Cem!
2-2!
Her şey bayrak mücadele içinde belli olacak!
Dilek Kolay
Peki seyirciler çok uzun bir gün
Dilek Kolay tam 33 rando oynandı
Ve bu ranta ödünün hangi takıma gideceğini öğreneceğiz
Kazanan iletişim ödülünü sahibi olur
Nefise avatar'a takan
Rakipleri Seda Ocak ve Ogeday
Ve Ogeday
Günün son karşılaşması için hazır
Ve bayrak mücadelesi başladı
Kadınlarla başladık
Nefise Seda takımlığının en güvenliği hızlı isimler
Birer bayrak alacaklar
Ve amaçları arkadaşlarına önce çıkartmak
Çığlık çığlıyorlar sevgisiyciler
Böyle bir heyecan olamaz
Nefise geliyor Seda
Nefise bayrağını aldı
Seda bayrağı aldı
Diğer bayraklar erkeklerin
Nefise önde çok dikkatli geçmesi lazım derken
Geniş adımlar Nefise engelden çıkmasıyla diğerine girmesi bir oldu
Seda da çok hızlı
Çık dedi avatar'a Nefise
Ogeday'ın şahit bekliyor
Seda çık dedi
Atakan dengeyi geride bıraktı
Ogeday risk aldı geniş büleler
Ogeday da çıktı
Atakan, Ogeday
Bayrağı doğru geliyorlar
Ogeday farkı kapatmaya başladı
Atakan hala andı
Şu anda vakit kaybedecek
Lübnan
Ogeday
Şu anda vakit kaybedecek
Lükseri yok
Ogeday bayrağını aldı
Atakan hindi
Atışları da bu ikini yapacak
Ogeday da geldi
Ogeday
Önce puzzle
Sonra atışlar
Altyazı M.K.
Ogeday bitirdi Atakan 1 de 1
Ogeday 1-1
Ogeday 2, Atakan 1
Ogeday 3, Atakan 1
Atakan az vakit kaçırdı Ogeday
Atakan şimdi 2 yaptı
Ogeday yenilerini sıraladı
Atakan 3'e 3'ler yetişti
Bir tanesinde de top içerdi
Hızlı hareketler lazım Ogeday az vakit kaçırıyor
Ogeday 4
Atakan Ogeday 5
Ogeday atarsa
Mavi takım kazanır Atakan'ın hızlı olması lazım
Atakan 4
5'e 4'ler
Atakan olmadı bile
Riz kaldı iki topla geldi
Atakan az vakit kaçırdı
Ogeday
Aslı Aslı be gel buraya
Köftek bu ne be kardeşim be gel buraya gel
Kalk
Yes be
Ödül Mavi takımın
Mavi takımın
Önden geleni yaptım
Savaşsın yani sonuna kadar
Sonuna kadar yapacak bir şey yok, sıkma canını. Tamam mı?
Biraz nabzın düşsün, gel aramıza.
İletişim oyunları benden çektiği nedir ya?
İletişim oyun olunca girecek lafıtım girmiyor abi.
Gerçekten düşecek şey düşmüyor.
Bir aksaklıklar bizi buluyor.
Allah'ım, vallahi ne dua varsa ediyorum yani.
Şu nazar mı var, ne var? Üstümüze ne alıyor?
Gerçekten.
Arkadaşlar bravo, alkış, alkış.
Bravo, bravo.
Karşı takımı da aldım şimdi.
Vallahi iyi mücadele.
Atamaz, atamaz bize geldi attı.
Şaka gibi ya.
Neredesem boş.
Bak sana bir sürü arkadaşım orada.
Hepsi benim üstümde.
Düştüramadık yani.
Düştüramadım yani.
Her zaman olmuyor.
Ben sana aklımı dua ederken dururum.
Hakkınızı veririm.
Survivor All-Star 2024'te uzun bir iletişim oyunun sonuna geldik ve...
...son karşılaşmayla ödülün sahibi Mavi Takım oldu.
Tebrik ediyoruz.
Şimdi 2-2'ye gelip her şeyin final sayısında kaldığı bir mücadelede...
...bir takım için sevinirken diğer takım için üzülüyoruz.
İletişim oyunlarının işte en ağır tarafı bu.
Yapacak hiçbir şey yok. Maalesef 2'ye bölündüğümüz yer burası.
Kırmızı takımla kısaca konuşacağım çünkü sizi sonra göndereceğim.
Atakan seninle konuşacağım. Kritik kaçan bir sayım vardı.
Ama bayrak da olmayınca da olmuyor.
Öncelikle karşı takımı tebrik ediyorum.
Sonrasında ise kendi takım arkadaşlarımı tebrik ediyorum.
Bu oyunun yani aslında kaybedeni yok fakat...
...günün sonunda kaybetmiş olduk.
Buradan önce kendi sevdiklerime sonra takım arkadaşlarımızın sevdiklerine...
...seslenmek istiyorum.
Bizi takip etsinler. Kazanacağımız günler gelecektir.
Bu 2022'de de iletişim ödüllerinde genelde bir şanssızlığım vardı.
Yani bunu böyle balta ilançlarım yoktur fakat...
...bugün oyunun başında da söyledim hatta Özgür dedi ki benim de aynı şekilde...
...4 ay bir şey kazanamadım demişti.
2022'de yani oğlumdan böyle bir ses duymak için her şeyi verirdim.
Ama çok böyle ucu ucuna giden sayılarımız oldu ve mağlup olduk.
İletişim ödüllerinde şu anda da yine aynı şeyi yaşıyoruz.
Ama bu yaşayacağımız anlamına gelmez.
Karşı takımı gerçekten tebrik ediyorum. İyi mücadele ettiler.
Ucu ucuna giden bir sayım vardı o kadarla oynadığımız.
Attıktan sonra yani o kadar benden bir adım önde geliyordu.
Ondan dönüp hızlı atmak için hızlı attım.
O sırada ayağım öne değmiş daha sonra sevgili yönetmenimiz uyardı.
O sayı o şekilde verdik. O da bence bizim kırılma noktamız oldu.
Çünkü o sayı almış olsaydık oyunda alacaktık.
Ama tabii ki bazı kurallar ve şeyler var.
Üzgünüzü kaybettiğimiz için sevenlerime tekrardan sesleniyorum.
Bizi takip etsinler.
Buluşacağız.
Çok sağ olun arkadaşlar.
Yani şunu söyleyeyim şöyle bir teselli.
Gerçek bir teselli var.
Dokunulmazlıklarda yüzünüz güldü bu hafta.
Yani bariz bir şekilde çok iyi bir performans sergilediniz.
Ama iletişim oyununda istediğiniz gibi gitmedi.
Telafi edebileceğiniz iletişim oyunları var biliyorsunuz.
Ödülleri de biliyorsunuz.
Ben size teşekkür ederim.
Sizi daha fazla tutmayayım.
Buyurun gidebilirsiniz.
Ve mavi takım.
Aslında rakibinize söylediğim şeyin tersini söyleyeceğim.
Sizin de dokunulmazlıklarda yüzünüz gülmedi.
Ama iletişimde iki oyundur kazanıyorsunuz.
Bu size çok iyi bir moral motivasyon oldu.
Ödül...
Bence çok iyi. Yani bu ödülün böyle bir dönemde geliyor olması, sizin de tam böyle bir döneminize denk geliyor olması belki hafta içi önünüzdeki oyunlara yansıyacak.
Ama o kadar seni tebrik ederim. Şundan dolayı son anlarını çok iyi kontrol edebildiğini düşünüyorum.
Yani o soğukkanlılığını, oyunu bırakma işini, çünkü psikolojik olarak da devam eden o çığlıklar insanı ister istemez etkiliyor.
Ama sen çok iyi odaklanıyorsun. Bir şekilde devam ediyorsun. Kritik yerlerde kritik sayını aldın.
Atakan da bugün çok gününde ve iyiydi. Takımın iyileri Seda'yı da tebrik ederim.
Poyraz'ın da çok kritik sayıları vardı. Yağmur seni de tebrik ederim.
Yani arkadaşlar genel olarak baktığımızda bugün özel dokunuşları olan isimler vardı.
Güzel ödül kazandınız. Konuşmayacağım sizinle çünkü yoruldunuz. Ödülünüzü yarın kullanıyorsunuz.
Yarın daha güzel bir saatte ödülünüzü gideceksiniz arkadaşlar.
Sevenleriniz sizi bekliyor. Güzel ödül kazandınız. Keyfini çıkartın. Moral motivasyonu toplayın.
Buyurun gidebilirsiniz.