[Müzik]
rotamız Gazze limonu rotamızı
değiştirmeyeceğiz
biz buraya
gazzedeki kardeşlerimize yardıma geldik
Bizim tek bir derdimiz var tazedeki
yardıma muhtaç insanların Temel insani
ihtiyaçlarını giderilmesi
Biz barış için buradayız ve Ne yaparsak
yapalım barış için yapacağız
[Müzik]
İsrail devletinin kim olduğunu bütün
dünyaya gösterin
[Müzik]
baskına uğradık duyuyor musunuz
[Kahkaha]
[Alkış]
çocukları buraya yolla
Her Şeye Rağmen iyi Sıkıntı var
[Müzik]
[Alkış]
yol kapalı geçmem lazım o tarafta işim
var yol kapalıydı çeker var burada
abi yolu kapatmışlar
yukarıdan gelme imkansız sen bekle biz
geliriz Allah
[Müzik]
Tamam tamam halledeceğim merak etme Hadi
bay
[Müzik]
bay tur rehberin kafilem içeri girdi
geçemezsin
ama biraz önce kafilen girdi
geçiş Kaptan girdi Ben başka taraftan
girene kadar onlar kaybolur
[Müzik]
hangi ülkenin pasaportu bu
Türkiye
Polat Alemdar Niçin geldiniz İsrail'e
İsrail'e Filistin'e geldim
pasaportları inceleyin işimiz var
gitmemiz lazım Ne işiniz var
moşa benelzer'ı öldüreceğim
öldürmek istediğin adama biz seni
götürürüz alın bunları götürün
diplomatik dokunulmazlığımız var bizi ne
bir yere götürebilirsin ne de
sorgulayabilirsin israille sadece
israilliler dokunulmazdır
sorun çıkartma ki Sorun çıkarmayayım abi
iş uzayacak başka yerden girelim
Bağırma lan
sadece geçmek istiyoruz mesele çıksın
istemiyoruz ben burada olduğum sürece
geçemeyeceksiniz
yürü
[Müzik]
[Alkış]
abi indireyim mi indirmeyeyim mi
[Müzik]
sizden mi bizden bizden mi bizden
delikanlı kadın ben
tanımıyorum
[Müzik]
bir şey yok Sakin Ol cam kırık
bir Amerikalı eksikti Amerikalı mı Usta
atalım arabadan gitsin
Abdullah Bey Moşe diye hıncımı senden
alırım haberin olsun
[Müzik]
Arap nüfusu bizim nüfusumuzu geçecek
Yahudiler kendi devletlerinde azınlık
oluruz
yasal yollarla bunu engellemek mümkün
değil öldürmekle de engellemek mümkün
değil Çünkü bu Müslümanlar sürekli
ürüyor
bunu engellemenin tek yolu var
kimsenin yok etmeyi aklından
geçiremeyeceği büyük İsrail'i kurmak
fırat'tan Nil'e falan Selam mermiler
geldi
güçlü oldu bu en güçlü olduğumuzu bütün
dünyanın kabul etmesi lazım
sadece bir mermi değil
sanat eseri
bütün silahlarla çalışan başkalarından
ayırt edilmesi mümkün olmayan bu mermi
içeri girdiğinde insan vücuduna içindeki
kimyasallarla yakıyor Birleşmiş
Milletler yasakladı birleşmiş
milletlerin hangi kararını tanıdık ki
bunu tanıyalım bunu değil bundan
öncekini Bu ilk üretimde çok fazla göze
battı Bu ancak otopside anlaşılabilir
ama sizin mermileri satacağınız
Afrika'da Nasılsa otopsiye ihtiyaç
olmayacak yara izi fark edilirse başımız
belaya girer
fark edilmeyecek
Bunu size göstereceğim
kaç para istiyorsunuz abi duyuyor musun
sana söylüyor tabii ki indirim
yapmayacağım Ne istersem vereceksiniz
arkanızda düz olmazsak Kim size o
silahları sattırır
[Müzik]
Görünürde diğerlerinden hiçbir farkı yok
1 yılda ne kadar üretebilirsiniz Eğer
huysuz ihtiyar ikna edebilirsen dünyayı
yetecek kadar onu nöbet dediğine İsrail
de hayır diyecek yok
bir problem var nedir
Polat Alemdar
Abdülhey Çoban ve Memati Baş yanlarında
Amerikalı bir kadınla Doğu Kudüs'te olay
çıkarmış 9 ölü 10 yaralı asker var
polis miyiz biz olay çıkarmadan önce
seni öldürmeye Geldiğini söylemiş beni
öldürmek istemeyen birine rastladım mı
Sen hiç Polat Alemdar ve Arkadaşları
Türklerin yetiştirdiği özel bir ekip
yanlarındaki kadın tur rehberi Amerikan
vatandaşı yahu
tam olarak nerede olduklarını bilmiyoruz
ama mahalleyi bulduk
bu işi biraz ciddiye alalım Efendim bir
ciddiye al o zaman
git adamları Yakala getirdiğimiz
mermileri de yerleşimcilere dağıt cesedi
ortadan kaldır
[Müzik]
Allah izin verirse birkaç aya ikinci
kata da çıkacağım
bundan da buyurun
bunların bayramı var o zaman yıkıma
gelmiyorlar
Gerçi Kısa bir süre Ama gene de
yapacağım
kızım
Uykun mu geldi senin
gelsin
6 kez yaptık altısını da yıktılar niye
yapıyorsun be adam yine yıkacaklar ama
yine de diyor etmeyecek de ne yapacak
beğenmedin mi
Yok ben vejeteryanım edemiyorum
Kardeş sen Mühendislik okumuşsun işini
gücünü kurup para da kazanmışsın Niye
döndün lübnan'dan Abi ben gideyim öbürü
gitsin öteki gitsin burada kim kalacak
Burası bizim vatanımız bazıları
savaşacak bazıları da savaşacak para
bulacak İstanbul'da da aynı şeyi sorup
durdun ben kazandığım parayı vatanımda
harcamak istiyorum özgürce
misafirimize bir şeyler daha ikram
etsenize Teşekkür ederim aç değilim
biz buraya döndüğümüzde böyle bir şey
yoktu intifada bitmişti Ev yapmaya da
izin veriyorlardı Biz İsrail devletini
tanımıştık onlar da bizi evimizi yapıp
yaşayacaktık
ruhsat almadın mı yaparken ruhsat
vermiyorlar ki
ama rüşvetini alıyorlar
evleri yaparken de bir şey yapmıyorlar
yıkmak için bitmesini bizim eve
yerleşmemizi bekliyorlar Abdullah
yıkılacağını biliyordun
bir kere direnmekten vazgeçersen
İsrail birtekimizi bile yaşatmaz burada
Bu kim hocam hapiste bir senedir tek bir
duruşmaya çıkarılmadan tutuklu bekliyor
Neden Çünkü Filistinli
benim versene oğlum niye vermiyorsun
benim
Ben Doyum yerime geçeceğim
bunu giy teşekkür ederim
gidip Açıklama yapmam lazım
Tanıştığımıza memnun oldum
Gerçi bu şekilde tanışmak istemezdim ama
Merak etmeyin ben herkese gerçeği
anlatacağım sizin bir suçunuz olmadığını
dışarısı tehlikeli
misafirperverliğiniz için teşekkür
ederim dışarı çıkma seni vururlar
Neden vurursunlar canım Beni Vurdular
neden okuldan dönerken vurdular yasak
varmış
ben
ben gerçekten çok üzgünüm
bu şiddet politikasının Bizim de bilgisi
yok
gerçek bir oydu Bunu asla benimsemez
Sen Yahudi misin
[Müzik]
[Alkış]
ne yapıyorsun
burada teröristler var onları almaya
geldim Burası Filistin Toprak burada
yetkiniz yok hemen adamlarını
çıkartmadım
giremez 10 dakika içinde mahalleye
başına yıkarım sağ kalırsan yakarsın
[Müzik]
hadi
Abdullah Sen ailenle kaldı
benim size güvenli bir yere götürmem
lazım Sen dediğini yap ve sadece aileni
Koru olmaz abi Sen nereye ben oraya
ben Ben ne olacağım abi
beni vurduklarında
muskamaya da unutmuştum sen bunu tak
Kurşun Sana gelmez
Ben ayağa kalktığımda gelebilirsin Söz
mü
[Müzik]
Gir İçeri
beni burada bırakıp gitmeyin
eve gir
[Müzik]
maşa
Filistin polisi
bizim mahalleye sokmuyor
[Müzik]
Burası bizim toprağımız siz ve
askerlerimiz hemen çıkın ne zaman kimin
toprağı olacağına ben karar veririm
buradan çıkmayacağız
Siz buradan
Sen kim olduğunu zannediyorsun
[Müzik]
baba baba
[Alkış]
[Müzik]
çıkın dışarı çabuk
nine
Simon korkuyor Niye korkuyorsun ki
ona burada bir şey yaparlar diye
Bize zulmedenler bizim düşmanımız
Yahudiler değil
[Müzik]
Sana kimse başka bir gözle bakmaz
bakamaz
[Müzik]
Abdullah bunların
teknoloji İsrail de olsa daha güvenli
değil mi
kim tarafından İsrail ordusunu yüzlerce
Karakolu var bunların lojistiğini
sağlamak için Buna mecburlar pis işlerin
özellikle burada yapıyorlar sonra biri
sordu mu bizim topraklarımızda öyle bir
yer yok diyor
bu saatte bir tek bunlar bir yerden bir
yere gidebiliyor
durduralım bir tane binelim gidelim
minibüs mü durduruyorsun abi ne minibüsü
lan
Taksim'e mi gideceksin Topkapı'ya mı
ne bu ikinci
direk çakarım Herkes kendi işini yapsın
[Müzik]
[Alkış]
acil yardım isteyin
Abdullah Memati'ye yardım et
[Müzik]
ve abi
Memati Abdullah ses çıkın
[Müzik]
çanta
çıkabilecek misin mecbur çıkacağım
hatırladın değil mi abi Sana
bahsetmiştim şeyhim Ömer Hüdai önemli
bir zat Buradaki insanların manevi
lideri
hatırlıyorum
sıkıntı vermeyelim şimdi
ona Sıkıntısız bir şey Gitmez ki
yakaladınız mı büyük bir mucize
hayatınızı kurtardı birkaç hafta
dinlenmeniz lazım kendinizi zorlamayın
Lütfen yapmayın
kalkmayın lütfen
birkaç gün dinlenmesi lazım
o zaman Memati burada kalsın biz işimizi
halledelim
Usta bir şeyim yok
ilk defa vurulmuyorum
Ne yapacaksınız birkaç gün sonra yapın
bekleyecek vakit yok insanlara bizim
yüzümüzden zulmeden boşa onların
zulmetmesi için bahaneye ihtiyaçları yok
bu insanlar bu mazlum insanlara neden
zulm ediyor ve kanlarını döküyorlar diye
çok düşündü onların korkuları
akıllarının ve vicdanlarının önüne geçti
Öyle bir hale geldiler ki Yahudi
olmayanlardan başka herkesi Yahudilerin
düşmanı sanıyorlar
[Müzik]
Canın mı yandı
Yok iyiyim
İslam Barış dinidir şu üzerinde
bulunduğumuz topraklarda Yahudiler
hıristiyanlar ve Müslümanlar asırlarca
huzur içinde yaşadılar dünyanın
neresinde bir savaş varsa orada ezilen
Müslümanlar Mazlum olmaktan bıktık artık
ne Biz Mazlum olacağız ne de onlar Zalim
olmak üstatlığını gösterebilecekler
[Müzik]
nasıl olmuş
çok güzel olmuş
gerçek bir kadın oldun
Öyle mi diyorsun
öyle kadın olmaz
niye
nerede Ailen çocukların
o iş değil inançlar seni kadınlıkta ne
diyor
Aslında ben de yuva kuracaktım
şimdi beni terk etti
Bu yüzden içiyorum bu ilaçları
çektiğim acıları Unutmak İstiyorum insan
acılarını unutmazsın unutmaz ki insan
lığını hatırlıyor musun
burada insanlar nelere dayanıyor Sen
neden bahsediyorsun
[Müzik]
[Alkış]
Sen de kahramansın ha
Peki diğer Kahramanlar nerede
Kahraman olduğuna göre
bu evden tek başına çıkabilirsin
[Müzik]
Ne yapıyorsunuz
zannediyorsunuz
Sen ne biçim bir
[Müzik]
sürü
Abdullah nerede sizde
Abdullah nerede
[Alkış]
[Müzik]
Bismillahirrahmanirrahim
velâ tebbulu
[Müzik]
reflü Sönmez
senin
en tepbi haklı Halim
entegafiye muhteşem
[Müzik]
şimdi
Filistin neresi İsrail neresi
burası
kardeşim bu Filistin müstakil devlet
değil mi bu israillerin burada ne işi
var devletin yalnız adını verdiler
Toprak vermediler
son bir daha plana bakalım
Usta ezberledik
tünelden pervaneleri geçip içeri
gireceğiz Orada iki tane nöbetçi var
Onların işini sessizce bitireceğiz sonra
abdülheyla sen
hangar'ı geçip avlu'dan çıkarken Ben
hücreleri boşaltacağım Abi bu bacakla
nasıl yapacaksın dediklerini
tek bacağımı alayım ha
yeter
Abdullah da bizimle gelecek
çok şükür
şimdi
mahkumların bulunduğu kısma girdiğinizde
kapıları açmak için buraya gireceksiniz
nöbetçiler var
mahkumların dışarı çıkartılması işlemini
sen yapacaksın Abdullah
Abdülhey
sende Depodan aldığın silahları
Filistinli mahkumlara vereceksin
dışarıda tepede otomatik silah var
biliyorum abi
İşini bitirdikten sonra yerleştirirsin
abi zamanlamasını ne yapacağım
5 dakika yeter
10 dakika diyelim mi
benim bacağımdan değil o adam var ya
yakalayacağımız adam Neydi adı
işte adam yaşlı
lafımızı anlayana kadar 5 dakika geçer
Abdullah
oğlun ve annen şehit oldu
[Müzik]
sonuç
evi basmışlar
Ahmet'i evde bırakıp evi yıkmışlar
[Müzik]
ömrümün sonuna kadar senin peşinde
olacağım
yanlış
Yahudileri öldürmeyeceksin diyor
Sen bu ülkenin nasıl kurulduğunu
bilmeyen bir gerizekalısın yaşamayı hak
etmiyorsun
ama nüfusumuz az
bir Yahudi bi Yahudidir
götürün bunu yahudiliğini öğrensin
Bunlar serbest kalacak
sen değil
Arapları takip edin Nereye gidiyorlar
kimle temasa geçiyorlar hepsini
öğrenelim
metre duvar kalınlığı Yarım metre
uçmak lazım Yoksa bu geçilmez
kapıdan mı geçeceğiz Usta
Hayır e nasıl geçeceğiz ya
[Alkış]
[Müzik]
Hayat tutun
Siz bu hapishanenin müdürü müsünüz
bütün bu hapishanenin
müdürüyüm Ben müdür bey ben Amerikan
vatandaşıyım
lütfen
alsın yargılanacaksam kendi ülkemde
yargılanmalıyım senin ülkem burası
soyadım
Sen bu soyadının bu Asil kanın ne
olduğunu bilmiyor musun sizden ailemi
tarihini öğrenecek değilim
Madem soyadımı biliyorsunuz
ailemin dikim olduğunu biliyorsunuzdur
çok iyi biliyorum ailenin kim olduğunu
216 Sayfayı aç
büyük babanın Polonya'da neler
yaşadığını babanı ve annesini nasıl
Amerika'ya yolladığını yazıyor
büyük babam
Siz burada rahatça insanı öldürün diye
ölmedi büyük babam sizin gibi Katiller
tarafından öldürüldü
bu kitapta
Polonya'da Araplar tarafından öldürülen
bir tane yahudiye rastladınız mı
burada istemiyorlar bizim topraklarımız
bize vaat edilmiş topraklarda
Ben devletini
tanımıyorduk herkes İsrail devletini
tanıyor
sadece sizin yaptıklarınız yüzünden bu
topraklardakiler acı çekiyor
daha çok acı çekilecek Fareler bile acı
çektikçe nereye gidip nereye
gidemeyeceklerini öğreniyorlar hayvanlar
ancak
Acı çekerek öğrenebilir
Hanımefendiyi götürün
[Müzik]
kadın Lev
kanın kutsal
böyle kutsal kanı ancak
filistinliler dökebilir
Yahudiler değil
herkes böyle bilmeli
yapabilecek misin hallederim Usta merak
etme
[Müzik]
Ne oluyor efendim saldırıya uğradık size
hemen çıkarmam lazım
[Müzik]
efendim iyi misiniz
geç otur
haram o şeyi buraya gelsin
ara dedim
Ben Polat Alemdar
artık Benim nerede olduğumu biliyorsun
ne elde edebileceğini zannediyorsun beni
tanıyor musun
tanıyorum
Ama bu kadar akıllıdır şu hareket
edeceğini beklemiyordum ama madem ettin
buradan çıkamayacağını bil
Sana kalsa buraya kadar da gelemezdim
değil mi
ne istiyorsun
amacın ne
Bana istediğin her şeyi verecek kadar
gücüm var yani
dünyanın neresinde ne istersen her şeyi
verecek kadar gücüm var
öldürdüğünüz aldığın canları geri ver o
zaman
bana Makul bir şey söyle
bu işi Tatlıca bitirelim
Pazarlık mı yapmak istiyorsun
Evet
herkesin anlaşma sağlayacağı bir nokta
vardır
Benimki basit boşa gelsin onu öldüreyim
seni öldüreyim tatlılıkla gideyim
[Müzik]
[Alkış]
bakalım Polat Alemdar için ne kadar
önemlisi Benim Allah'tan başka bir
şeyden kork
um yok
[Müzik]
şey seni çok merak ettim
buraların yabancısıdır başına bir şey
gelmesin diye benden rica etti Ben de
kendi gözleriyle görmesi için tuttum
getirdim
Sen tek gözünde iyi görebiliyor musun
Senin zaaflarını görecek kadar iyi
görebiliyorum
gördüklerini aklında iyi tut çünkü daha
fazlasını görmene izin vermeyeceğim Bu
topraklarda ölüyor olman ne acı
bize vadedilmiş toprakları kirleteceksin
bu toprakların neresi size vaat edildi
bilmiyorum ama ben sana altını vaat
ediyorum
istesen şimdi canını verirsin diye
abi
bak sana ne anlatacağım
eskilerden Rus çarının biri Türklere
karşı savaş açmış yahudilerden de
Ordu'ya adam alınmış
annesi çocuğun çantasını hazırlarken ona
tembihlemiş ama oğlum demiş sabah kalk
bir Türk öldür
sonra dinlen yorulursan hasta olursun
sonra bir Türk daha öldü Üstünü değiştir
terli terli hasta olursun
sonra bir Türk daha öldür yemeğini ye
Yemekten sonra bir Türk daha öldür mışıl
mışıl uyu demiş olan dayanamamış tabi
Anne demiş ben Türkleri Bunları bunları
yapıyorum onlar bana hiçbir şey yapmıyor
mu ya onlardan biri de beni öldürürse o
zaman annesi de ona tembihlemiş oğlum
demiş Niye öldürsün seni sen onlara ne
yaptın ki seni öldürsün şimdi benim
anlamadığım şu
biz sana ne yaptık ki
sen buradasın
Ata abi gitmemiz lazım
Usta
Anan seni eksikti
biz terleyecek hasta olacak çocuğu
cephede bile öldürmeyip düşünen milletiz
sabrederiz çocuktur deriz
sabrederiz hata yaptığını anlar deriz
sabrederiz adam olur deriz
baktık olmuyor gökten kurban inmesini
beklemeyiz masumun tek teline
dünyayı kurban ederiz
helikoptere bin ve bu ülkeden git
Ben geri dönene kadar dinlenin
terini susun görüşürüz
giriyoruz
[Müzik]
Cehennemin dibine
Burası İsrail Karakolu
istediğim de o zaten silahları onlardan
alacağım
[Müzik]
harika Bunlar jel koşamaz
bunları nasıl taşıyacağız abi
[Müzik]
çocuklar sana emanet
[Alkış]
[Müzik]
atın şu bombaları daha ne bekliyorsunuz
[Alkış]
[Müzik]