Ben bir şeyin sonunu beklemem başından
bellidir çc gerçekler orta çıktı sabaha
doğru da itiraflar gelmeye
başladı San söyleyeceğimi baştan
söyleyim herkes tutuklanarak cezaevine
[Müzik]
[Alkış]
gönderildi ai buum
[Müzik]
her şey sizin sayenizde oldu
mucizesin ihale göbeğinde işlenen
cinayet bir adam diyor ki bekleyin diyor
sizi bulacağım diyor Tamam kızmış kesmiş
Tamam gelince yani Ne olacak Hiçbir şey
yapmayacak ne yapabilir ki benim en
yakın arkadaşım vurulmuş ben en yakın
arkadaşını katilin önüne sen attın zaten
tırnak yediren şüphe Halil seni
bırakmıyor senin kafana silah dayıyor
sen Erdem'i çağırıyorsun Halil de hop
atladı Erdem'in arabasının yanına bindi
Ben onun için ölümü giderim öldürecek
olsa ben bilsem arkadaşını ateşe mi attı
Sen Erdem'in gerçekten arkadaşı olsan
bir adam senin kafana silah dayadığın da
Erdem'i de oraya çağırmazsan zaten
çağırın Erdem yanındasın arabanın
önündesin solunda çıkıyor Barut Hayır
Vallah değil öy çok şey biliyorsun sen 2
bu5 senedir aynı lafları geveli musun
bilmiyorum Sen ne biliyorsun Bildiğim
her şey söylüyorum Ben daha ne aksın
Erdem kaynağı kim öldürdü Az sonra Müge
anlıda 14 yaşında anne oldu edur 16
yaşında ama 2 bu5 yaşında oğlu
var kınasında babası vuruldu Ay senin
eşin de 2021 yılında bu kızın mı
kınasında vurularak
öldürüldü dostuyla kaybolan genç kız
arkadaşının köpeğini gezdirmek için
evinden çıkıyor Bir daha geri dönmüyor
daha bu kadar uzun dışarı kalak bir kız
değil canlı yayında son bulan endişe
kızın telefon hattımızda gözün
ayrın neredesin anne buradayım anne
buradayım Sakin ol ya tamam Ed gel
bekliyorum 16 yaşındaki kızımız ailesine
geri dönecek mi az sonra
mügeanlı evladını arayan bir anne
ablasına demiş ben aram mutlu demiş
hatır demiş Ondan bu yana aramadı şüphe
ve endişe benti sen Kadak burada
bırakmak sevdiği kızı Ali Cabbar dediği
kişinin yanında mı Ali Cabbar kızımı
getir Ali Cabbar senin elinde Ali Cabbar
Mem Sen yanında değilsen çıktın kızım
istiyor o Kızım hasta 22 yaşındaki
Cemile Üstün nerede az sonra Müge
anlıda hiçbir şey için geç değil
erteleme bugün
[Müzik]
başla çok özeliz mucizevi canlıları
içimizdeki Kelebekler Hep uçuşsun
[Müzik]
elele verirsek zorlukların üstesinden
geliriz Yeter ki o yüreğe sahip
[Alkış]
[Müzik]
olalım
[Alkış]
Günaydın mutlu sabahlar Hoş geldiniz
sefalar getirdiniz Teşekkür ediyorum iyi
bir gün geçirmenizi diliyorum ayrı ayrı
her birinize bugün 8 Mart Dünya Kadınlar
Günü günü mü
alkışlıyoruz aslında biliyorsunuz Ben
bugüne biraz muhalefet ediyorum
ama kadınlar günümüz kutlu olsun
efendim en çok beyefendiler alkış siz
öyle duruyorsunuz orada Beyler
alkışlasın
Vallah e önce on
birimizden ben şöyle söyleyeyim
ben böyle özel günleri anneler günü
Babalar Günü bana hep hüzün verir Ama
bugünün çok özel olduğunu düşünüyorum
Çünkü bugün Aslında dünya Emekçi
Kadınlar Günü Dolayısıyla E bu dünyada
Eee kadının emeği kadının varlığı ve
kadının hayata katkıları ol
[Alkış]
Ed benimle aynı fikirde olacaktık tüm
kadınlarımızın önünde
saygıyla
[Alkış]
teim çok teşekkür ediyoruz
efendim
kadınsız bir dünya düşünmek mümkün değil
ay Musa canım benim kadınsız bir dünya
çiçeksiz gülsüz sırf dikenleri olan bir
bahçeye benzer o dikenleri görülmez hale
getiren nasıl çiçekler ve güll perse
işte dünya yaşantısında erkekleri de
bazen böyle sevimli takdir edilecek hale
getiren onların kadınları dır kızlarıdır
anneleridir Yani bütün kadınlardır o
bakımdan Allah
kadınlarımızı yanımızdan başımızdan
eksik
etmesin hem buradaki seyircilerimiz hem
televizyon başındaki bütün kadınlara
Sayın Müge Anlı'nın
şahsında kadınlar gününüzü kutluyorum
çok teşekkür ediyor efendim sağ olun
Tabii bu
ara sevgili eşim Güzin özkanın da 55
seneden beri Benim kahrımı çeken Eşimin
de kadınlar gününü
kutluyorum Eee ben de küçük bir şey
söyleyeyim Eee bugün buradan Dünya
Kadınlar Günü ile ilgili değil belki ama
kayın valide ve kayın pederimin 68
evlilik yıl dönümleri maşallah Evet Eee
İkisi de sağlıklı çok şükür ay
bekliyorum o zaman ben onları buraya
Evet Allah da Başımızdan eksik
etmesinler çok da güzel bir çiftler Eee
ben de onların mutlulukları ve
sağlıkları Daimi olsun diyim Eee
kaçırmışım ben bu haberi Evet 68 yıl ay
lütfen Çok misafir etmek isterim Tabii
ki onlar da şeref duyarlar
Eee söyleyeceğim ileteceğim V Tamam çok
mutlu olur 68 y yani Bun sırrını
öğrenmek lazım Çok teşekkür ediyorum sağ
olun var olun Ben de evet 8 Mart Dünya
Kadınlar Günü Kendimizden başka kimseye
ihtiyaç duymadığımız erkeğin yaptığını
yapabilmek
ölçülmüyor eşsiz olduğumuzun farkına
varıldığı bir çiçeğe filan da
olabildiğimiz bir dünya kutlu olsun
inşallah çocuklarımız bugünü kutlamayla
Eee böyle bir dünya diliyorum Her
birimize ama Ahmetciğim Sen de böyle
çiçekli çiçekli yapmışsın stüdyoyu
vallah bu stüdyo da böyle çok güzel
olmuş ha Yani çiçekli falan böyle biraz
kalabilir Çiçek falan olmak istemiyoruz
biz biz normal insanlar olmak istiyoruz
Herkes kendi çiçeğini kendisi
sulasın Çiçek falan değil yani oralara
girmek istemiyorum ben ha şeyi anlıyorum
kötü bir niyet olmadığının farkındayım
ama Çiçek falan olmak istemiyorum Ben
bir kadınım Yani ben kendi kendime
Herkesin kendi duygularının olduğu kadın
olarak saygı duyulduğu hatamı yani
kimsenin her şeyini yapmak zorunda
olmadığım aslında yani böyle yüklerin
yüklenmediği giyimime kuşamına sözüme
hiçbir şeyime karışırmı
erkeklerle aynı işi yaparken e onlardan
daha az para kazanmadığım Eee terfileri
onların alıp imrenerek bakmadığım bir
kadın olarak öyle bir dünya diliyorum
Çünkü birçok kadın Aslında bunu yaşıyor
Eee Bu
nedenle kız çocuklarıyla erkek
çocuklarının eşit haklara eşit eğitim
hakkına eşit iş imkanına sahip olduğu
bir dünya o zaman Kadınlar Günü falan da
kutlanmayacak Evet biz gülüyoruz
eğleniyoruz çiçeklerle böceklerle böyle
beyefendiler Sağ olsunlar kutluyorlar
Hani hiç sizlere itirazım yok yanlış
anlaşılmasın ama D Dünyada gerçekten
özellikle Emekçi kadınların Eee erkek
çalışanlardan çok büyük farklar
yaşadığını bilip kabul edip bunun üstüne
gidildiği bir gün olmalı yani bunun
hatırlatıldığı bir gün olmalı bugün Eee
kadınların Hayatın her
alanında özgürce yaşayabildikleri
özgürce
düşünebildiği bir dünya o zaman kadınlar
gününü falan da kutlamaya gerek
kalmayacak Aslında ben şimdi dün Tabii
bunları böyle işte söyledim söyledim
Sonra şinas dedim ki akşam gelirken
çiçek getir
dedim Orası ayrı ya Bakın şimdi ilk
çiçek kimden ilk çiçek Aslında Benim
Kuaförüm sevgili Ayhan'dan geldi
hepimize birer Karanfil getirmiş ayhancı
çok teşekkür ediyoruz Sana çok naziktir
Zaten İkinci çiçeğim Kimden geldi
Biliyor musunuz Bulgaristanlı Nuriye
teyzeden insanın vefalı olması bunun
kadını erkeği yok vefalı olması başka
bir
şey Bazı seyircilerimiz var yani yı
diyoruz ya biz bir aileyiz o ailenin
parçasından Hiç kopmuyor kadıncağız O
bir oğlunu bulduk diye börekler mi kaldı
çörekler mi çiçekler mi hediyeler mi
Nuriye teyzeciğim ellerinden öpüyorum
seni çok seviyorum
e Müge Hanım diyor Sevginin olduğu her
yerde kadınlar melektir güzel sözün
olduğu yerde Kadınlar çiçektir inceliğin
ve zarafetin olduğu yerde kadınlar
ilkbahar mevsimidir tebessümün olduğu
her yerde kadınlar bir güneştir demiş
Bulgaristanlı nuriy da Bulgaristanlı
Nuriye tey kaldı orada Canım benim çok
teşekkür ediyorum ya Ben iğne mi ne
yaptım çok güzel bir hediye geldi bu
arada
Eee engelsiz yaşam merkezinin özel
çocukları hazırlamış ay broşu vardı
takacak herhalde koşa koşa geldik onu
takacağım Biraz sonra göreceksiniz
harika bir broş tasarlamışlar bize
göndermişler ben çok teşekkür ediyorum
Eyüp Sultan belediye başkanı sayın Deniz
köken de E ben engelsiz yaşam merkezini
orada sevgiye etkinliği yapmıştık gezme
fırsatı bulmuştum Şahane Çocuklarımız
var o Şahane çocukları büyük özveriyle
yetiştiren ailelerini de bir kez daha
burada kutlamak istiyorum Ve o da
gerçekten çok beyefendi inanın kendi
genel müdürüm diye söylemiyorum ATV
Genel Müdürü Sayın Ali Türk Aslan'a da
çok teşekkür ediyorum güzel çiçeği ve
çikolataları için sağun var
olun herkes beyefendi ve hanımefendi
sürdürse Dünyada hiçbir problem
kalmayacak bunun da altını bir kez daha
çizmiş olalım Efendim güzel güzel
haberlerim var tam bugünümüze özel ay ay
bir dakika kalsın kalsın çok güzel oldu
Ahmet ya Dur bakayım güzel çıkıyor muy
Bunlar kendine Bakı ay
baksana
a şöyle biraz sen genişini boşver sen
beni güzel göster bakayım böyle
çiçeklerle çok güzela gitti
Rami beyle Şevki Hoca'ya bir
bakayım Vallahi onlar da bu çiçeklerin
önünde herkes güzel
yani şimdi Efendim önce dediğim gibi
güzel haberlerim var henüz 14'ünde eyken
çocuk yaşta anne olan bir kızımızın
kaybını işlemişti Dün biliyorsunuz
Üstelik kına gecesinde de babası bir kör
kurşuna gidip Hayatını
kaybetmişti 16 yaşındaki kızımızı Dün
yayınımız eee hemen ardından bulduk
ailesine de kavuşturduk şimdi o
görüntüleri size bir
[Alkış]
izlim çocuk yaşta anne olan kına
gecesinde babası öldürülen 16 yaşındaki
Edanur kaybının 5 gününde programımızda
bulundu kızın telefon hattımızda Gözün
aydın Alo Eta neredesin annem buradayım
anne buradayım sakin ol 5 gündür
neredesin kız arkadaşım dayım anneciğim
Sakin ol ya Hadi gel Biz seninle bir
konuşalım olur mu aldırayım ben seni Gel
seni göreyim Daha 16 yaşındasın sen kuzu
ya araştırmacı gazeteci Müge Anlı'nın
çağrısına kulak veren genç kız yayınımız
ardından stüdyomu geldi pazar akşamıydı
arkadaşlarım geldi Ben evle sorun
yaşamıştım iki tane yeğenim var Annem
onları bana biraz savunuyor hasta
oldukları için 17 yaşında ikizler Kanser
hastaları ufak bir tartışma oldu
aramızda arkadaşlarımla kahve içmeye
falan gittim köpeğimi dışarı çıkardım
köpek benim arkadaşımın köpeği Ben
Temelli aldım Ondan Şu an ben bakıyorum
arkadaşlarım gittiler geç oldu saat Ben
de eve gidecektim biraz sinirliyim diye
gitmek istemedim kız arkadaşımda kaldı
Peki neden ailene haber vermedin
sinirliyim diye vermedim telefon da
yoktu üstümde kırıldı telefonum zor
şeyler yaşamış yanlışlar yapmıştı
hatalarının farkında ve pişmandı ufak
yaşta kaçıyordum hep babamı falan Annemi
hiç dinlemiyordu öyle bir süreçte
evlilik oldu evet pişmanım evlilik çocuk
vesaire bunları yaşayacağım okuluma daha
çok odaklanıp güzel bir hayata Sahip
olmayı deneyebilirim Annemi babamı
dinleyebilirim İşe başlamayı düşünüyorum
okul okul imkan ız ya Bayağıdır
gitmiyorum Ama açıktan okuyabilirim
veteriner olmayı çok istiyordum bir sürü
hayallerimiz vardı yaşım küçük olduğu
için bir şey kaybetmiş sayılmam her şeyi
yoluna koyacağım inanıyorum daha 16
yaşındaydı Ama şimdiki aklım olsaydı ile
başlayan cümleler kuruyordu senin
yaşındakilere söylemek istediğin bir şey
var mı aklınız varsa evlenmeyin küçük
yaşta zor şeyler ya şimdiki aklım
olsaydı yapmazdım okuyup çalışıp bir
meslek sahibi olup 2728 yaşında g
evliliği düşünebilirim Senin son kaçışın
olur mu peki Evet anneme haber vermede
hiçbir şekilde hareket etmem Müge
Hanım'a çok teşekkür ederim abla seni
çok
yormuşlar bir sürü gençler kayıplar
oluyor yardımcı oluyor yani Teşekkür
ederiz ve endişenin yerini mutluluğa
bıraktığı o an geldi anne kız
birbirlerine sıkı sıkıya
[Müzik]
sarıldı Bunu bana yapma Ed ne olur yapma
Annem bunu
bana
geleceğini daha yapma Annem ne
olur evladına Sağ Salim
kavuşabilmesi Bugün o benim için çok
farklı Anne niye alıyorsun Çünkü onlar
bana hatıra ben onlara zarar gelmemesi
için kimseye ezdiriyorum kimseye
Düşürmedim kimsenin kapısına yollamadım
kendimi almıyorum onlar alıyorum ben
yemiyorum onlara yediriyorum sıkıca
sarıldığı evladını doyasıya öpen anne
kızına hesap sormaktan da geri duramadı
be gündür neredesin kız arkadaşımda
kaldım anneciğim Kimin kızı kim
anneciğim tanımıyorsun Peki niye demedin
ki anne ben buradayım Merak etme bir
anlık sinirimle söyleyemedim anneciğim
özür dilerim
prensesim Edanur içeride Bize en büyük
hayalinin veteriner olmak olduğunu
söyledi doğdu Doğu dünyaya geldiğinden
beri Hayvanları çok seviyor köpek benim
edım binada yattı köpekle beraber Yeter
ki yanımda olsun okusun Ben arkasındayım
her türlü hanıma çok büyük teşekkür
ediyorum Hani herkesi çoluğuna çocuğuna
kavuşturuyor dünyada en güzel şeylerle
karşılaştırıyor insanları çok teşekkür
ediyorum
[Müzik]
ona canım ya bizim arkadaşımız diyor ki
işte hani tekrar olabilirsin veteriner
artık olamam diyor çok üzerinden okul
hayatının diyor 16 yaşında daha keşke
keşke Onun için başka şeyler yapabilsek
Yani tekrar böyle okula gidebilse o
kadar da Akıllı başlı bir kız ki ama
işte hayat almış bir yere götürmüş yani
yapacak hiçbir şey yok hala daha diyor
ki şimdiki aklım olsaydı diyor daha 16
yaşında Çünkü 2 bu5 yaşında çocuğu var
yani O da pişmanlığını ifade ediyor ama
iş işten geçtikten sonra zamanında
yapması gereken şeyleri yapmay iı
birtakım imkanları kaçırıyor ma ya ya
Evet aslında hiçbir şey için geç değil
yani 16 yaş O kadar çocuk yaş o kadar
küçük bir yaş ama 16 yaşında anne
yanında çocuk da olunca bir takım şeyler
maalesef geç kalıyor o yaştaki çocuk
okusun mu çocuğuna mı baksın annelik mi
yap çocuk bab annede çocuk Babaannede
onlar da bak y Ç 16 yaşında çocuk
bakabilecek olgunlukta da olmasını
bek zor E çocuk doğması da beklemek
doğru değil Hepsi arka arkaya işte
Zamansız ve lüzumsuz
olan Yani aslında Eee Eğer kızımız Arzu
ederse Eee Özellikle bizim biliyorsunuz
Bu Sanat Okulu projemiz için Eee çok da
sevgili çok da sevdiğim çok da saygı
duyduğum bir il milli eğitim müdürümüz
var Yani ben onu konuşturup buluşturmak
isterim eğeri bir şekilde mutlaka okul
hayatına devam edebileceği bir
azsa
BK çaba harcıyor Yani bu kızımıza da
nasıl bir imkan sağlanır bilmiyorum
ama Önümüzdeki hafta beraber olacağız
size Okulumuzun yerini göstereceğim
İnşallah önümüzdeki hafta şöyle
yağmursuz bir gün olsun da gideyim çok
beğeneceksiniz vall Ben de heyecanla
bekliyorum Gelin hep beraber gidelim o
zaman tamam günü belli olsun Siz de
Okulu görün bayı y Evet do Dor Murat
Mücahit yentür inşallah Dur bakalım Biz
şimdi konuşuruz eğer kızımız gerçekten
istekliye il milli eğitim müdürümüz
Mutlaka onu da eğitim yaşantısına
sokmanın bir formülünü bize
gösterecektir ve Efendim biliyorum
herkes böyle gözlerle bana bakıyor
Hepinize çok güzel güzel haberlerim var
Öncelikle
Ayşeciğim Ayşe de biliyorsunuz 4 Mart
pazartesi günü İstanbul Küçükçekmece'den
kaybolan 22 yaşındaki Cemile üstünü
arıyordu bir izleyelim
onu anne Ayşe Üstün günlerdir haber
alamadığı 22 yaşındaki kızı Cemile Üstün
için başvurdu programımıza 22 yaşındaki
Cemile Üstün 4 Mart pazartesi günü
İstanbul Küçükçekmece'den kayboldu
TikTok üzerinden ailenin dediğine göre
30 yaşında bir gençle tanışıyor Ailesi
Eğer Evlenmek istiyorsan gel kızımızı
İste diyor Diyor ki yani Ben onunla
sevgili oldum ama evlenmeyi düşünmüyorum
o yüzden gelip isteyemem diyor buna
rağmen Cemil'e anlatılanlara göre peşini
bırakamam Peki gitmiş mi onun yanına gş
onun yanında ablasına demiş ben
Sevgilimin yanındayım demiş Ben
aramıyorum mutluyum demiş hatı da kırcın
demiş Ondan bu yana aramadı telefonu
kapalı beraber bununla o biliyor demire
dedi tanışmaya gelecek dedi geldi
tanıştı sevg Evet bizimle sevgiliden 3
gün önce sevgilen gün olu ya he
Sevgililer Günü Sevgiler Günü Evet geldi
sizin ailenizle de tanıştı onun 3 gün
sonra Ali geliyor pazar günü Cemile
getiriyor Ali dedi annesiyle tanışacak
eşimle konuştular Tamam sonra Niye kız
kaçtı şimdi onu atmadık K ailesini hiç
görmedik Ali en sonunda Cemile demiş ya
ben ya sen ailen demiş Ali'ye Ben dedim
Sen çok yalan söylüyorsun dedim ailen
niye gitmeyeyim Hanım niye gelmedim Ayşe
üstüne göre hem Ateş hem Duman vardı
kızı Ali Cabbar dediği şahsın yanındaydı
Ali Cabbar kızımı getir Ali Cabbar yalan
söyle senin elinde Ali cabar Mem senin
yanında değilsen çıksın kızım isti o
Kızım hasta babanla bakam senle bakam
ben Onun peşini bırakma ön Kadak Burada
bırakma Cemile Ben istiyorum seni Cemile
Ali Cabbar bakamaz baba asına da
sesleniyor o kadar yetsiz Niye
aramadınız inçleri burada duruyor o kız
hasta gözler Tamam dur bakalım artık Ali
Cabbar mı Ali Çapar
mı hayatım Ali Cabbar diye bir şarkı var
ya sen herhalde Oradan senin aklına
kalmış da bu kişinin adı Ali Ekber Çapan
mış bilmiyordum hiç benim kızım demedi
ki ne sürekli telefonda hiç söyleme Ben
ona çok uyardım a herde Ali Ali Çapan
dedi Sen de Ali Cabbar anladın dur şim
sana güzel haberlerim var kızını buldum
çok şükür ya Allah'ım ya rabbim öyle bir
sevim ki ne çok şükür Ama görmek
istiyorum İstiyorum He şimdi Eee hayatım
Kızın iki aylık hamile Siz söylemedi
bize Heh bir torunun olacakmış Ondan
sonra dün gittiler Sen sen hani
şikayetçi olduğun için kayıp
başvurmasını Bulduğun için önce Dün
gittiler Evet evet Hiç söylemedi bana
dur işte işte dinlemezsin anlatacak
anlatacağım ya ben de sana dün önce
gittiler
Eee Gemlik'te şey verdiler Hani ifade
verdiler Eee kızın diyor ki annem diyor
benim hasta olduğumu söylüyor ama diyor
yani benim için asıl diyor yani bence O
hasta diyor senin için Hayır ireçler
burada çünkü diyor benim için diyor her
yerde kötü şeyler söylüyor diyor Hayır
şimdi tehk altında Hayır ireçler burada
verdim size gösterin burada Tamam dur
bak dinle benim için diyor hani çok
ileri geri şeyler söylüyor diyor şimdi O
kız bana söyledi de neler söylediğini
Hani şimdi burada ekranda söyleyemem Biz
Ben de diyor yuva kurmak istedim diyor
Eee ailemle görüşmek istemiyorum Annemin
benim hakkında söylediklerinden de şik
Hanım adresini de şey diyorum Büge Hanım
bırakmayacağım hasta ne olur olmaz yarın
atala ben nereden güveneyim adresini
versin Madem bir kere göreyim Emin
olayım Ali'ye sesim Ali Senin vicdanın
yok mu Niye sakladın Ali Ali Cabbar
Ali'nin Ali Cabbar mı Neyse ben de
bilmiyorum Bir de Cemre'nin arkadaşı o
da biliyor hepsini Biliyor suçunu O da
sakladı ailesine de sesleniyorum Evet
ailesine ben Emin olacağım doğr onlar
bakamadığı yerde ben ilaçlar alırım yani
herde Ata Ben nereden bileyim niye nikah
kıymadı niye istemedi A şimdi dur ben de
oralara geleceğim bir dakika dur
Eee bu müstakbel damadını da şöyle
söylüyor Evet biz diyor bir arkadaş
ortamında çalıştık sonra diyor Ben
cemilenin annesiyle normal bir arkadaş
olarak tanıştım ama benim yüzüme güldü
Arkamdan da çok kötü konuştu yalan söyle
Bence senin kızın senin kızın senin işte
onun hakkında söylediklerini gitmiş
anlatmış Ne kadar yanlış bir şey yalan
söyle ondan sonra bana evde iyi
davranmıyorlar seninle evlenmek
istiyorum dedi Ve benim ailemin yanına
geldi di ablasına bağlanabilirsiniz
ablası bağlanacak Ayşeciğim Dur bir
anlatabilir miyim Belki de bak iletişim
dediğimiz şey birbirimizi karşılıklı
dinlemeden geçer ya yani Merak etmiyor
musun Dur neler söylüyorlar Ev evet he
Eee Babam diyor başta kızdı Hani Cemil'e
gelince ama şimdi o da kabul de ailemin
yanındayız diyor ev tutmuşlar eşyaları
alıp döşemişler tersanede de iş bulmuş
Eee resmi Nike içinde evrakları
hazırlıyoruz bir an evvel evleneceğiz
diyor Eşim diyor senin kızından öyle
bahsediyor iki aylık hamile böyle olsun
istemezdim usulüyle evlenmek isterdim
ama annesi Buna müsaade etmedi e
barışmak gibi bir derdimiz yok kızıyla
ilgili Çok çirkin şeyler anlatıyor sağda
solda Ben de bunu duymak istemiyorum
diyor Hayır
Eee yani Hayır öyle bir şey yok Aslında
onlar da bir aray yol bulmak istiyorlar
ama evet bulmak istiyorum Mim arayın
olun alayın adresini o git almayın ben
gitmem ben yani o kız hasta Asım içler
burada yani bir şey olsa ben bu vicdanım
dayanamaz ölürüm dayanamam yani ne
bileyim bir şey olacak Madem adresini
versin Ben de o beni koymazsa yemeğini
götürüm kapısına koyum Yalan mı Ben
Evladım için can paraladım kast senedir
baktım yemin ederim baktım Öz Şimdi
senin kızın 22 yaşında bana göre evlilik
için erken bir yaş ama kanunun önünde
hiçbir engel yok zaten 2 aylık da
hamileyim diyor Eee kız resmi nikahla
evlenmek istiyor sen de buradan kızına
güzel bir şekilde seslen bir de
kelimelerini de dikkatli seç Evet tamam
kızmış olabilirsin belki hiç kimse
kızına ya da oğluna damadı Ya da gelini
çok yakıştırmıyor olabilir ama çocuğumuz
seçince boynumuz kıldan ince yapacak da
bir şey yok Aliye sesleniyorum Ali
nerede Ben sana kötü davrandım çayını
koydum ondan eşim dedi gel işe girdi Ben
çalışmak istemiyorum dedin Ali ben
babamın yanında çalışıyorum dedin Ali
bize dedin ki
Şahintepe'de dedin çifliği var dedin
yalan söyledin anneni tanıştırmadım
evini düşünmüyorsun dedin Ali nasıl
yalan söyleyin Ali ben çalıştı
çalışmadın emin olmak gitmeyeceksin Ali
biraz sinirliyim de öyle konuşuyorum Ali
Ondan sonra ben senin işe girdin
girmedin kimlik bilgilen bu Cinali o
kızımı bırakmıyor Cinali çalıştığını
çalışmadı sigorta çıkar güççük çekmecee
babası var zeynebiye'de iş yeri varmış
Tamam şimdi Ali diyor ki ben zaten Baba
olacak ya ben de diyor işe girdim Evet
resmi Hayır girmedi o zaman dokümanlar
çıkarsın Müge Hanım ben yalan söylesem
bütün seyircilerden özür dilerim dökü
çık kalsın gelsin Ayşeciğim bak seni
anlıyorum tamam mı fakat senin kızın
zaten Yani hamileymiş söylemedi bize hiç
söylemedi Şimdi ben söyledim ya sana
tamam mı yani şimdi hala şimdi işe
girdin girmedin doküman meselesi değil
yani kızına bir resmi nikah kıydırmak
için kısın onu da istiyorum He şimdi
Önce onu yapalım ki doğacak bebeğin
babası doğacak bebeğin bir nüfus kağıdı
olsun Ev Heh ben onu diyorum he Yani
şimdi biraz Bizde işler Terse Döndü yani
anlatabiliyor muyum seninle Evet yani
şimdi Ali Cabbar getir kızımı Allah
cezanı verse kızımı alacağız diyecek
durumda değiliz değiliz mutlulu
istiyorum Ben de kimse getiremez Madem
niye sinir niye saklan Ne oldu Niye
telefon kapalı yayına bağlanacak Ali
Cabbar yalan söyleyin hem bir de test
yapılmasın isü Benim de Dilime Dolandı
Eee Oğlum şimdi bu evrak topluyoruz
Yarın E yani bugün için resmi nikah
başvurusuna bulunacağını
söylemişsiniz hangi hangi ilçede iseniz
arayın kadriyeli evrak mvr o kadar
toplanacak bir şey yok madem kızı hamile
bıraktın Bir an evvel resmi nikahını kıy
E yani doğacak bir çocuğunuz var
sağlıkla doğsun inşallah o çocuk da
ortada kalmasın sonrasına sonra bakılır
ama benim için Bebek adına çok önemli
bir mevzu bu ne oldu Ne oldu bunlara
yalan söyle Müge Hanım Geçen gün
telefonla konuşuyorlar Tamam kapatın
önce bir telefonu bir Annenize işte
kızım insan annesine söylemez mi Anne
Ben hamileyim Bebeğim olacak ama geçen
gün şey sordum Müge Hanım nasıl hikaya
oluyor Ben çöp attım kendisi de dedi
oluyor dedi Bunda bir iş var Müge Hanım
Yemin ederim o tersi yaptıracak aman
neler söylüyorsun Tamam Evet yaptırıcı
evet
yaptırıcı ne diyeyim belki kızı tehk
etmiştir hamiledir nereden bilin her şey
da
olabilir dün ben şey duydum Müge Hanım
buradan çıktım ya Ali'nin Ramazan denen
arkadaşı aramış Yani Kızım ben de şunu
anlamıyorum yani gerçekten bu kadar
ailenizden nefret edecek kadar ne
yaşıyor olabilirsiniz Tamam Aşık oldunuz
Onu herkesten önce tutuyorsunuz insan
duygusu Böyle
işler ama ya bu kadar annelerinizi
ayaklar altına alacak kadar yani bu
kadın ne yapmış olabilir Sana her şey
yaptım iyilik
yaptım he çok doğru söylüyor oradan
kadre yani Sen sahipsiz sahipsiz git
oradan da çok kıymet görürsün İki gün
sonra da gelirsin Müge Abla diye kapıma
nikah kıymadı çocuğum ortada kaldı gitti
Şimdi de başka bir kadına dersen de hiç
şaşırmam O yüzden bilmiyorum Müge Annem
Ailesi de alamadı hiç alamadı ailesi
bile ben inanmıyorum üge Hanım
inanmıyorum şimdi
Eee Mürşide Hanımcığım
hayatım Eee Senin kızını da buldum sağ
Ay sağ ol Allah razı olsun senden kurban
olduğum Allah'ım razı olsun Fakat kızın
Eee Görüşmek istemiyor Ne seninle ne de
eşiyle avukatıyla da görüştük Eee diyor
ki eşi tarafından darp edildiğine dair
darp raporları var şiddetli geçimsizlik
nedeniyle boşanma davası açtık
çocuklarının velayetini ve nafaka
istiyor müvekkilim diyor senin kızın
için şu anda iyi durumda diyor ama ne
seninle ne de kocasıyla ailesin hiçbir
ferdiye görüşmek istemiyormuş Kızım
zaten acaktı dilekçeyi verdi E uzaklaşma
aldı eşi bu uzaklaşma 2 ay aldı bir ay
dolmadan eşini geri eve aldı gezdiler
tozdu boşanma dilekçesi Kay gelince
kızım bağırdı çağırdı geri kovaladı
eşini E ondan sonra tam neyse o mevzu
değil yani seninle de Görüşmek istemiyor
eşle de görüşmek istemiyormuş boşanma
davasının sonunda da çocuklarının
velayetini alıp kocasından da nafaka
almak istiyormuş onu anladım bü hanım da
bu
gitmeden 10 gün önce başladı evi Sat
arabayı sat Benim hakkımı ver bir
trilyon yıpranma parası yazmış o dedi
benim etimle putum ne sana bir trilyon
vereyim sen evde otur dedi çocuklarından
kocasından mı istedi Hıı kocası dedi Sen
evde çocuklarınla Otur ev de senin olsun
yıpranma payı mı istedi Hı hı öyle
yazdırmış E sen evde otur ben sen Ev de
senin olsun Çocuklar da senin olsun ama
ben senin geçimini
sağlayan çok şeyler geçiyor
söyleyemiyorum Neyse He Biz de dedik e
sakın mahkeme belli olana kadar ev araba
satma bu tutan mi sana kızgın e Belki de
yüzden tarafını tuttuğun iç Onun için
bana kızgın kızım dedim Bak senin
elinden alırlar parayı başka birileri
alır yer para senin olsa niye dedim
Senin evin var sat satılır mı ded şimdi
bak ben bir şey söylemek istemiyorum
tamam M ama çalışmayan etmeyen hiçbir
mesleği olmayan üç çocuk annesi bir
kadının tamam mı yani Nereye gidecek hiç
hiç y nereye gidecek hepimiz biliyoruz
anlatabiliyor muyum annelerinizi de
buraya getirmeye hakkınız yok Tıpkı
çocuklarınızı elektrik sobasının fişe
takılı olduğu bir evde kapıyı üstüne
kapatarak gitmeniz gitmenize de hakkınız
yok Şimdi sen çocuklarının velayetini
istiyormuşsun da canım benim annem bile
burada anlattı Dedi ki çocuğun yattığı
yorganla dedi elektrik sopasının
arasında bir karış mesafe kalmıştı dedi
o yorgan o sopaya değip o evde yangın
çıksaydı çocukların Bir de kapısının
çocukların evinin kapısının üstünü Bir
de kilitleyip gitmişsin o çocuklar orada
cayır cayır yanacak
lardı Kusura da bakmayın bak o kadar da
uzun boylu değil kötü koca olabilir
şöyle Olabilir böyle olabilir Ben
kimsenin Kocasını karısını savunacak
halimde yok
ama hani diyoruz ya işte yok biz kadınız
bize saygı gösterin bize ihtimam
gösterin falan filan Niye Niye Çünkü
Cennet annelerin ayaklarının altında
dendiği için ama annelerin
bak doğurmak da önemli değil kim
bakıyorsa
o yansaydı o çocuklar ne olacaktı bütün
Türkiye Üç çocuk cayır cayır yandı
haberiyle yıkılacaktır Şimdi de ben
çocuklarımın velayetini istiyorum Bir de
nafaka istiyorum Senin kocan zaten
ülkenin dışında tır şoförü bir adam
dursaydın çocuklarının başında kime
gittin kızım Boş ver sen şimdi annemi
görmek istemiyorum bilmem ne yapmak
istemiyorum hepimizin annesi gibi bir
kadın işte
Sen avukatına söyledin
mi telefonu aç bağlasın onu yüz de söyle
avukatına söyledin mi sen Ben
çocuklarımı K üstüne Kapıyı kitledim
sobayı yanık bıraktım gittim di Ben
orada Koptum
zaten Kocam beni dövüyordu E tamam Al
çocuklarını git annenin yanına o zaman
bu kadın Kabul etmeyecek
mi ederim ni etmeyim kabul etmeyim
çocuklar beni bile çok seviyor kendinden
çok ben seviyor çocukları kızıyla akşam
arkadaşı konuşmuş Annen nereye git cim
su ben annemin gittiğini biliyordum
demiş evde Mürşide hanımlara da
çalıştığın maaşı da ver hepimiz
hepimizin annesi gitti müga Hanım bu işe
de git böyle yaptı yani ben anlamadım
kaçmak ne demek ya perdeleri tencereleri
alıp kaçmak ne demek kime kaçtın nereye
kaçtın e perdeyi Ne yapacaksın tencereyi
Ne yapacaksın çocuk Olmazsa WhatsApp'tan
konuşuyor ver ona da sorayım burada
Duyabiliyor muyuz Evet duyacağım kızın
telefon attım bız demiş Sen önce bir alo
de Alo Emine ne olursun bir cevap ver
çocuğum neden böyle yaptın çocukların
belketin aracında sen evinde otursana
kuzum sana evini satmadılar bir şey
etmediler evin içinde otursana Bebeğim
niye böyle ediyorsun sen Ecem su bile
senden soğumuş Neden böyle
yapıyorsun Annem beni dövüyor diyeceğim
ben annemi görmek istemiyorum diyor
annemin gittiğini bile duydum diyor
annemden korkum kalkamadım diyor Niye
böyle di babaannem eve gelmesin diyor
Dur bir dinleyelim onu bir alo de önce
bir sesini duy
Alo böyle duyamıyoruz ki
arkadaşlar bebeğim ne
olursun Siz ses İSS
Alo
Alo Emine Hanım duyuyor musunuz
beni Ver şunu
bana açık mı duyuyor musunuz
beni
Alo
Alo aman alo alo alo uğraşamayacağım
seninle ver bana ne abiciğim
ya senin ü tane çocuğun bizim değil o
çocuklara da anneanne de bakar Babaanne
de bakar ben bakarım mım çocuklar bak
şekilde B Sen kendi derdine yan kızım
yani 15 tatilde 34 gün işe gitti
ayaklarım şişti dedi dayana adı ben o
çocukları nasıl ona güveneyim ben ona
Güvenemem çocukları benim kızım İyi bir
yerde değil Ben ona eminim kızım çok
farklı bir şey oldu bir bak bir Deng
işiyor bir bak eski haline
geliyor der düş
yani ya Bak ciddi söylüyorum inanın
Mürşide Hanım gelip anlattığı günden
beri yani haberi öğrendiğim ilk günden
beri onu düşündüm ya bu çocuklar dedim
bak gayet de açık açık söylüyorum orada
cayır cayır yanabilir yanarlı bir tanesi
5 yaşında ne yazık ki böyle vakaları da
görüyoruz yani bırakılır bir şey değil
ya kabul edilir bir dur kim için
bırakıyorsunuz ya Kim için
bırakıyorsunuz yani bir de tencereyi
tavayı e perdeyi almayı da akıl
ediyorsun Bir de plan yapıyorsun yani BG
Hanım evde evde pek bulunmazdı çocuklar
okuldan gelir bulamazdı bize koşardı
yemeğe kocası işten gelirdi ona
hizmetini yapmazdı yemek hazırlamaz
delin ayağın yok mu tut derdi karışma
bana derdi ben Özgür hayat istiyorum
derdi benim çocuğum böyle biri değildi
mım Bu bir şey kullanıyordur bu çünkü
benim kızım dedi anne dedi ben ablam
Özgür Hayat Ne yani Kimse karışmasın
haat ne biliyor musun Özgür Hayat Eğer
kocanın çocuğunun önüne bir çorba
kaynatıp koyabiliyorsan Ya bilmiyorum
nedeninin ne olduğunu ama ya biz
kadınlarda böyle bir şey var yani
çocuğunun karnını doyurduğum da mutlu
oluyorsun ya benim için en Özgür Hayat
çocuğumun önüne yemek koyabilme lüksü
onun onun göz yani param olup da bir
çorba kaynatabiliriz izleyen birçok
kadına aynı şeyi düşün
Ben de öyle düşünürüm ben onun gözünde
Bana kimse karışmasın kendi hayatımı
yaşayayım istiyor oldu ü çocuk yapmadan
önce yaşasun hayatı ben ben kendiler
dayanamıyorum günlük üç kere sesini
duyarım evli olan çocuklarımla kendi bu
küçücük Kücük çocuklara nasıl dayanıyor
küçücük kızı kendinden nefret ediyor
Anam eve gelmesin beni çok dövüyor diyor
Annemden çok korkuyorum çok farklı bir
oldu diyor Ha Çünkü Özgür Hayat ya onu
Ayak bağı olarak gördüğü için onları
onlara da kötü davranıyor Kız daha çok
şeyler anlatıyor da söylemek istemiyorum
ama benim kızım böyle değil Benim kızım
bir şeyler kullanıyor çok farkındayım an
kız kaç yaşında anlam bunları anlatan
kız kaç yaşında 56 yaşında çocuk cin
gibi maşallah çocuğu okula bile
göndermez oldu Ana
sınıfına Can isterse Can götürmek
getirmek mi zor geliyor e orasını
bilmiyorum öğretmenler Emine hanım çok
farklı bir şey oldu dedi çocuklarınla
ilgilenme böyle bir anne değildi böyle
bir Veli değildi
dedi Ben anlamadım bunun içinde başka
bir iş var M Hanım başka bir iş var
kurban olurum Senin kolun çok
uzun Sen de haklısın Ne olursa olsun
senin evladın Yani ben çocuklarımın
torunlarımın şeyine
veremem ben öyle konuşamam bağlansın
konuşsun niye yok numarası yok Biz ne
üzerinden konuşuyoruz ver bakayım
numarası vardı değiştirdi numarayı
yazdan beri 4 numarayı değiştirdi Alo
nen
bırak
Day Tamam benimle
konun odun olmadığı için körü yakamadım
Baba zaten uzak bir
mesafedeyim kızım da yanına aldında Ben
çocuklarım hiçbirini dövmedim hiçbirini
şey yapmadım hepsini gittim kendim çarşı
merkezde ot mahallede deil çarşı
merkezde götürüm okutmaya çalıştım Peki
o üç çocuğu y bir şey söyleyeceğim
illaki Hani illaki Kaçacaksın da o
saatte mi Kaçacaksın çocukları alıp
annene bırakıp ya da Kayım bırakıp kaç
musun
kızım M Hanım şöyle oldu eşimin
arkadaşının Eşi beni aradı anahtarını
değiştir dedi eşin dedi Sen Dee gel
çocuklar Benim büyük olan telefonu var
benı Eşim telefon aldı onunla konuşur
dedi sen dedi boğazını Keser çünkü daha
önce benim boğazıma bıçak dayanmıştı
eşim Tamam dayadı Geçmiş olsun Niye
Day ben oruç içerisinde annemle mutfakta
konuşu
hakaretler etti yaşlısın Bak ben bunu
Kabul ettiğim için söylemiyorum tamam
şimdi hep şey Biz sonu konuşuyoruz Eşim
bana saldırdı Eşin sana niye saldırdı
telefonunda ne gördü de
saldırdı asla öyle bir şeyim olmadı eşim
de bunu biliyor zaten güveni bana sonsuz
telefona sadece ben TikTok çekiyordum
ama TikTok çektiğim şeydi hiç açık bir
fotoğrafım yoktu
konuşula gitmiyorum sağa sola gitmiyorum
sürekli telefon yani iletişim telefon
oldu ve çocuklarım derslerle okullarla
ilgilendiğim
için TikTok sana ne kazandırıyor
TikTok ya TikTok bana bir şey
kazandırmıyor hani vaktimin geçmesini
sağlıyor vaktinin geçmesi için 3 tane
boy boy çocuk yapmışsın al onlara birer
kaza ör vaktin geçsin ya onu denedim ya
M Hanım onu denedim
olmadı sol elimde kullandığım için Sağ
elim yani Onu da yaptım anlatamadım Yani
anneme anlatamadım çünkü annem sağdan
işte ben sol kullandığım için mili
tersten düzden onu da yap Çünkü eşim
beni tehdit ettiği için ben kaçınmak
yeter boğazıma dedim bıçağı Dayar
diyerekten ben çıktım Hayır Hayır kızım
B Ben Sana bir şey söyleyim
is ister kocanla evli kal ister kalma
kimseyi ilgilendirmez ama anayasamıza
göre zaten devletin olan ü tane
çocuğunun üzerine kapıyı kilitleyip
yanan sobayla bırakamazsın ve bunu da
kimseye anlatamazsın neden zaten
çocuklar kendileri yaktı ben yakmadım
zay Ben yakmadım çocuklar kendileri
yaktı Yakarlar işte 5 yaşında çocuk her
şey yapabilir balkondan kendileri
balkondan dışarı çıkmışlar çoc 5 yaşında
çocuk yapmadı büyük oğlum yaptı zobaa ya
Büyük oğlan dediğin kaç yaşında Allah
aşkına 2010'da H 13 14 yaş 13
2010 doğumlu ya 2010 doğumlu çocuk nasıl
5 yaşında çocuk kızına baksın be yani
Allah göstermesin o çocuklara bir şey
olsa Müge Hanım Müge Hanım Zaten annem
demişti sen başat bakar mı demişti zaten
anneme gerekten zaten şey
yap gene bakarım ben senin çocuklarına
sana da bakarım Gel kuzum gene sen
evinde otur gene boşan bak evinde otur
ev kirası kolay değ D kızına ikaz
bulunuyorum Hanım çlar bir şy olsaydı
ceza kanunumuza göre ağır ihmal
sonucu Anne bana destek
çık Bey bir dakika duyamıyor bir dakika
duyamıyoruz hepinizi Bu da sizi
duyamıyor buradan o yüzden e hayatım Bak
eşin telefon attığımızda ben boşanmak
istemiyorum evine geri dönsün
diyor ya ben eşinle konuşmak istemle
muhatap olmak istiyorum Ben hiç kimseyle
muhatap olmak istemiyorum kiminle
neden ev aldın sadece sadece sizinle B
Hanım neden ev aldın o zam Tamam seni
sana şu anda kim
bakıyor Ben şu an Antalya'da Bir otelde
çalışıyorum pansiyonda O da arkadaşım
bayan onunla birlikte yani garsonluk
yapıyorum daha önce de karson yapmıştım
zaten ben anladım ki Nasıl tanıştın o
oda
arkadaşınla ilkokul arkadaşım o benim
öyle tanıştık yani ne ne arkadaşı Yani
on ilkokul arkadaşım ilkokul arkadaşın
Evet tamam Kim size o işi
buldu zaten ilkokul arkadaşım Orada
çalışıyordu beni oraya çağırdı sen de
ben de bırakayım kocayı çocukları annemi
gideyim mi dedin ben hayır B ben
bırakayım demedim Kendisi eşinin
arkadaşı Elif Kara n Hanım Sesiniz
gelmiyor ha ben seni dinliyorum
tatım Eşimin arkadaşı Elif kar beni
aradı akşamla evden çıktığım gün akşamla
h dedi ki bana Emine Hanım Emine dedi
eşin D eşim demiş ki dedi Seni emineyi
kimseye yar etmem öldürürüm gene yar
etmem demişler sen dedi anahtarını deniş
dedi ben dedi korkuyorum senin adına
dedi çocuklar dedi kapıyı açar dedi
oğlum Ben Bayın yapmayım Çoktandır
yıkanmıyorum değer dedi sen dedi
boğazdan dedi yine bıçağa
Dai kul etmi din musun beni eşinin Evet
şu an din eşin demiş ki
arkadaşına ben onu kimseye yar
etmeyeceğim şimdi bir erkek ü çocuğunun
annesiyle ilgili Niye bu cümleyi kurar
yani Ne demek ben seni başkasına yar
etmeyeceğim zaten daha artık başkasına
yar etme mevzu kalmamış ki
ortada Niye sen başkasına yar oluyorsun
artık Ben ona inanmıyorum yani eşin bunu
nasıl dile getiriyor Hayır eşi eşi bir
anlatabildin mi
bilmiyorum ben bir reklama gireceğim ben
bir dakika Kapatma ben bir reklama
gireyim bir
[Alkış]
konuşacağım
[Müzik]
bizi Her zaman arayabilirsiniz 0212 354
4325 354 4326 canlı yayın sırasında
ulaşabileceğiniz telefonlarımız 0212 639
4263 639
[Müzik]
5017 konuşmaya çalıştın ama kızın
konuşmak istemiyor yazık ki sana kendi
bilir Müge Hanım ben elimden geleni
yaptım ama çocuklar ona vermem Madem
çocukları kabul ediyor gelsin evinde
otursun eşi evi de ona veriyor Sen ne
yapsın ben Eşine kötü diyemem Adam dört
dörtlük Ama kendine rahatlık
battı Neyse bizi dinliyor Ben Mümine
teyzeciğim buyur beni duyuyor musun
duyuyorum sana da bir müjdem var senin
oğlun da hayattaymış Sağ ol kızım sağ
ol
Senin oğlun E inşallah 14 Şubat günü
sevgililer gününde Şırnak'tan Irak'a
gitmiş Irak'a
gitmiş ne araca bir ş Irakta Ne
bileyim ben buna inanmıyorum yok gitmiş
Gitmiş hanımı mı söyledi bunu başk yok
Hanım söylemedi net bilgi yına çıkışını
gördük 14 Şubat'ta Sevgililer gününde
gitmiş Hani senin gelin de diyordu ya
oradaki o kadınla beraber diye bu
sevgililer günü var ya 14 Şubat'ta 14
Şubat'ta Irak'a gitmiş Artık bilmiyorum
yani günahı boynuna ama sevgililer günü
de gitmiş
yani
B hanımı bilir yok hanımı da bilmiyor o
da şimdi bizden öğreniyor Biz 6 aydır
yok kayıp dedi ben öyle geldim Yok yok
sen merak etme sen iç huzuruyla git
İnşallah bizi de izler seni de var
İnşallah inşallah Oraya gitmiş da çocuğu
var hanımı var evi var Ankara'da işi
varı Vallahi ne bileyim işte müşüle
oturun dışarıda kahve içerken O anlatsın
Sen anlat işte yani yapacak bir şey yok
Gidince gidiyorlar Gidiyorlar Bu arada
iki tane Kaybım var ha bakın broşü Eyüp
Sultan Belediyesi engelsiz yaşam
merkezinin özel çocukların ürettiği broş
çok güzel değil mi Çok teşekkür ediyorum
Tekrar elinize sağlık
Eee Mehmet
kolay Mehmet kolay Şimdi hemen stüdyonun
kapısına gelmiş kızını aramak için
aramızda İzmir Kiraz'dan kaybolmuş e 13
Ocak'tan beri yok Evet 56 gün olmuş Eee
Uygar ersubay ve onun ailesi tarafından
kaçırıldığını iddia ediyorsunuz 17
yaşındaki kızınızın Eee Medine bizim
yanımızda değil nerede olduğunu
bilmiyoruz demişler size Evet öyle mi
Sonra şey yapamadınız mı Han sonra bizim
yanımızda falan demediler mi hiç M Hanım
size çıkacağımızı duydular bir kere
akşam 10 dakikalarla görüştüler Ondan
sonra bir daha görüşme yok Ne diyorlar
Bizim benim kızım diyor bizi
çıkarmıyorlar biz çıkamıyoruz diyor bir
de iki gün sonra Instagram'dan yazdı
baba Biz çıkamıyoruz Biz çıkaramıyor
mügan çıkmayım sadece bunu diyorlar bize
hiç kim çıkarmıyor Uş onları bilmiyorum
mügan kimin
çıkardığını Hayır 10 dakika konuştunuz
ya Ne anlattı sadece bunu söylememiştir
bu ik saniyelik kelime Başka ne anlattı
ya sade dedii nerede olduğumu bilmiyorum
bizi
çıkarmıyorlar uygarın yanında mıymış
Evet uygarın
yanında uygarın ailesi geldi mi yana
gelmez dedim ben sadece iki kere
belediye başkanımızla Jandarma üstle
beraber kendi evime çağırdım konuşalım
benim kızımı çıkarın 16 yaşında bu
çocuğumu çıkarın diye şey ettim
yalvardım şey ettim Adam diyor Ailesi
Biz bilmiyoruz başka bir kelime
yapmıyorlar sadece biz
bilmiyoruz ailesine Ben buradan
sesleneyim yani böyle çıkartmıyorlar
etmiyorlar falan diye konuşuyorlar İsa
Bu sizin için hiç güzel bir şey de değil
yani Nasıl niye niye çıkartmıyorsa
Bunlar 21'de sizin prog amcasın oğlu
çıktı bizim programınızda çıktı
amcaların oğlanları iki tane kız
Kaçırdılar aynı zaten beninin amcasının
oğlu onlar da sizin programınızda
bulundu mesela A evet öyle mi hanım
bizim de Zaman geçtikçe Vallahi ben
söylüyorum yani GBT gibi mbt oluştu Yani
iki ay oluyor Vallah hiçb haber alamadık
Ben bunu İzmir Çocuk şubesi aradım
Savcılığı dilekçemi verdim Şimdi Bakın
ben şöyle size Kim bu uygarın babasının
adı ne Durmuş ersubay Durmuş ersubay
Durmuş ersubay bey Eee bakın kız dün
akşam babasını aramış babası diyor ki
bizi dışarı çıkarmıyorlar diye bir
iddiada bulundu diyor adam kaçırmanın
cezasını size şurada anlatacak halim yok
yani aklı başına Herkes bilir zorla
alıkoymanın cezasını bilir kız 18
yaşından küçük reşit olmayan kızı bir de
zorla alıkoymanın cezası da herkesçe
Malum siz arayım ben bir babayla
konuştur kızı da bir Ortaya çıkarın
nereye kadar 2 ay olmuş Evet nereye
kadar yani yi şöyle sanıyorsanız kız 18
yaşını bitirsin Reşit olsun baba
şikayetinden vazgeçmediği müddetçe sizin
kızı alık koyduğunuz tarihteki suçunuz
bundan 5 sene sonra da o günkü suçtur
onu da bilin kulağınıza küpe olsun
Bakacağım ben senin kızına dur Mehmet
Bey ona bakacağım öyle zorla tutuldu
falan yok s eee bir tane daha kızımız
var onun da annesi ve abisi aramızda
Bedri Hanım ve Musa Bey
şimdi İstanbul Kartal'da ailesiyle
birlikte yaşıyormuş 22 yaşındaki Seher 5
Mart Salı akşamı kayboluyor
Eee Seher Motosiklet meraklısıyım
ehliyeti yok ama babasının motosikletini
kullanıyormuş Vallah Bence vermeyin aynı
zamanda kendisine ait bir motosikleti de
olmasını çok istiyormuş O gün de
motosiklet bakacağım diye çıkıyor Bir
daha geri gelmiyor İşin enteresan tarafı
şu işte gece yarısı oluyor serve
gelmiyor bedriya Hanım kızına mesaj
yazarak ulaşıyor Ondan sonra eee kızın
cevabı önce anne geleceğim diyor ya seer
Hanım ama bedriya Hanım bir bir arada
çok güldüm yani şöyle güldüm tam anne
kız muhabbeti yani ondan sonra Anne
kafam bozuk Yarın geleceğim diyor ki
kızım Ne saçma sapan konuşuyorsun yani
gel çabuk bekliyorum falan diyor ondan
sonra bak diyor beni delirtme Aç
telefonu falan filan kadıncağız en son
diyor ki kaza mı geçirdin başına bir şey
mi geldi Niye gelmiyorsun yok kaza
geçirmedim Yarın geleceğim şimdi böyle
konuştuktan sonra tabii Bugün 5 gün mü 6
gün mü 4ün 4 gün mü Eee sonra diyor ki
anne telefonu ben kullanamıyorum neden
diyor anneciğim kullanamıyorsun bak bana
mesaj atıyorsun ondan sonra bana mesaj
atabiliyorsun diyor konumunu at diyor
biz gelelim alalım anne diyor tuvalete
girdim gizli gizli yazıyorum
telefonumdan şüpheleniyorlar kıracaklar
Kaçtım ama yakalandım Ondan sonra konum
atamıyorum Telefonumu bile gizliden şarj
dolduruyorum adım atsam kaçacağım
şüpheleniyor Tuvalette bile bir dakika
kal diyor ondan sonra Esen kent'e
getirildim ama ben geleceğim
sonra bu da
şey paylaşımı mı Telefon Instagram'da
paylaşmış Instagram'da 3 günden beri
Rehin aldım alındım kurtulmak istiyorum
aramayın başım daha çok belaya giriyor
Esenkent tarafındayım aramayın 3 nli
elimdeki telefonu
alacaklar nerede olduğumu ben de
bilmiyorum gizli yazarak atıyorum konumu
atmak istiyorum telefon elimden
alınabiliyor yani İstanbul'da reyin
alındığını iddia eden bir kızımız var
Kendisi 22 yaşında Bence bu sözleriyle
annesini kırabileceğini düşünmüş ama
kızım yani madem paylaşım yapıyorsun
Durum paylaşımı yapıyorsun
mesajlaşabilir telefonunu E şimdi ailene
de rehin alındım deyince abinle Annen
bak korkup buralara kadar
gelmişler Buyurun Siz de seslenin
kızınızda yani rehin Mein alınmamıştır
orası hikaye de siz seslenin kızınıza
böyle rehin alındım dersen bak böyle de
rehin alındım diye yazıyorsun ya şimdi
Bu rehin alınma çok ciddi bir durum
Tamam mı Senin yanındaki kim varsa gelir
şimdi kırarlar koçbaşıyla kapınızı Ondan
sonra rehin alınmayı da görürsün yani
yanındakilerin de kendin de başın da
belaya sokma ara kızım neredesin günah
değil mi bu insanlara ya ne demek rein
alındım ş demek yani biz ilk başta zaten
11'de gittiğinde 11 gibi bir Kamera
kaydı var bir arabaya biniyor Oradan
normal bir şekilde biniyor Hani Annem de
o konuşmalarla birlikte hani onlar
yazısını oraya dökmüşler Ama şöyle bir
şey gecenin 4'ünde Eee bu ayın 6'sı
oluyor gecenin 4'ünde arkadaşını arıyor
Nisa diye bir arkadaşını diyor ki Hayati
tehlikem var diyor motoru oradan alın
Biz onun üzerine Hani bu kadar
ilerliyoruz hani bu kadar acaba
psikolojisi mi bozuldu bu kızı işte y
öyle bir sorunu yok öyle bir sorunu da
yok mügan y ı falan var mıydı böyle bir
ruhsal Yok böyle bir şeyl yok hani
Aslında baktığın zaman akıllı ama 20
yaşında ama çocuk ruhlu diyeyim hani
sesim de çok artık gitti çocuk ruhlu en
zaafı hayvan ve motosiklet oldu
çocukluğundan beri hayvan zaten
veteriner olmak is kaça kadar okudu
liseye bitirdi lise bitti okumuş da
çocuk üniversiteyi çok istedim ama
okumak istemediğini
söyledi bilmiyorum şimdi bak Bu Seher
kimin
yanındaysa buradan sesleneyim Seher sen
de bizi izliyorsun diye tahmin ediyorum
böyle rehin alındım falan
hikayesi yani onun sonu iyi
değil Seher avlı Tekin Efendim
görenlerden bilenlerden rica ediyorum
Lütfen bizi arasın böyle rehin alındım
diye
falan mesaj atıyorsan e 4 gündür
telefonu kullanıyorsun Niye o zaman
Esenkent tarafındayım diyorsun da bir
Adres vermiyorsun kızım Olduğum yeri
bilmiyorum ama Esenkent tarafına
getirildim yazmış
ya biraz atıyor onları kafadan bizi
arayıncaya kadar Emniyeti Arar Esen
kenti veya İstanbul Asay şube
müdürlüğünü o numaradan derhal bir
dakikada adres tespit edilir bunu
yapamadığı için biz bayağı 4 gündür
uğraşıyor reyin alınma işi tamamen size
karşı kullanılan bir mizansen bana öyle
geliyor ya ben de nasıl ne düşüneceğim
şaşırdım Hani korkuyorum bir yandan da
anne olar bak da haklısın Bana da hiç
normal gelmedi Hani kızımın bir tane bir
evinde kaldığı Arkadaş var çok nadirdir
ama ona da benim iznimi onayımı almadan
asla kalan bir kız değil ilk kez dışta
kalıyor Hani bunu ayrılmazdın da aynı
gün akşam bir şey söyleyeceğim bir tanee
belki psikolojisi falan bozulmuştur Yani
olabilir bak Bunların hepsi olabilir biz
fark etmiyor da olabiliriz ama böyle
rehin alındım beni tuvalete kitlediler
bilmem ne yani sana bunu yazana kadar
112'ye arasa oldu bitti şimdiye kadar
siz de buralarda olmayacaksın Bakın ben
yine söylüyorum bu rehin alındım
mesajları elinizde ya bu kızı kim
yanında tutuyorsa bunun sonu iyi
değil yani onlar sende yok mu Ahmet ver
ekrana yani böyle bu mesajlar iyi
mesajlar değil yani reyin alındın
mesajları sosyal medyada falan
paylaşılmak ne demek yani Sen peki reyin
alındım dediğinde yanına Asay şube
müdürlüğüne etiketlesin İstanbul
Emniyeti etiket anında gelip seni
bulurlardı ki şimdi de bulacaklardır
yani rehin alındım ne demek İstanbul'un
orta yerinde 22 yaşında bir genç kız
yanındakini de yakacak yani gerçeği
yansıtmıyor
onunla birlikte kalan kişiyi beni Rehine
aldı diye suçlu durumuna düşürüyor Bir
de çok ağır ceza yasamı gö Ç ağır reyin
almak öyle şey değil Ha öyle reyin
almayı öyle küçümsemeyin yani evet çok
ağır bir itham Yani zorla adam kaçırmak
ve rehinden kasıt da karşılığında da bir
şey ister de kaçıran onu reyini alır Ya
şöyle bir şey reyin manası o yani Hayır
ben yanında onu tutanın da bunu
bilmesini istiyorum o yüzden söylüyorum
Yani bu operasyonları biliyorum ben öyle
şey değil yani boru değil yani gerçekten
ciddi şeyler Şimdi mü Hanım bazı
yazıştık mız normal telefonumdan bazı
yazılarımız başka bir telefondan şöyle
bir şey WhatsApp'ın bir normal
telefonumda WhatsApp'ımı kullanamadığım
için ayrı bir telefonda
WhatsApp'ımı Hani bazen WhatsApp'tan
Bazen öbür taraftan atmış bana şunu
söylemiş en son ama hangisinden söyledim
Muhtemelen WhatsApp'taki söylemiş biz
onlara unuttuk atmayı anne para için
tutuyorlar Ben yazdım Ne parası
kızım hani buna karşılık bir cevap
gelmedi benim varlığım hani
aldığın bir miktar belli babasının
aldığı bir miktar belli kendi çalışıyor
aldığı bir maş O da belli yani bizim
kızımızın böyle bir şey için kaçırılması
da çok mümkün değil diyorsunuz yani ya
bir işte motor sevdası dedik ya buna o
gün birine demiş ki hasret diye bir
arkadaşının amcaoğluna beni demiş
Cevizli'ye at o gün konsere gitmişler
yarım saatlik beni Cevizli'ye at demiş
cevizliği atıyor benim olduğum kısma
atıyor oraya da gelirken demiş ki ben
biraz korkuyorum hani artık ne oldu da
orada korkuyor Ben biraz korkuyorum ben
belki seni arayamam ama beni sen sık sık
ara ya şimdi arkadaştan arkadaşa girdik
inşaatçılar çık gelmekte Hayır siz
gelmekte son derece haklısınız Yani bu
kızın her ne durumu olursa olsun ii ola
köt ol istiyorum bulunması bulunmaya
muhtaç bir çocuk bu bunları yazmış yani
iyi mi yazmış kötü mü Yazmış motosikleti
almak için sizden para mı şey yapmaya
çalışıyor bilmiyoruz ki yani Birisi aldı
tuttuysa Niye tutuyor E tutan kişi niye
telefonunu eline veriyor herkese
kaçırıldım kaçırıldım diyor da
telefonunu elinden almıyor oralarda bir
mantıksızlık var Ben şimdi yanında tutan
kişinin de bizi arayacağına eminim
Vallah ister arayın ister Aramayın zaten
bu kız öyle ya da böyle bulunur
yanındakilere de söylüyorum yanınızda
Pimi çekilmiş patlamaya hazır bir el
bombası
var yok Gerek yok yani buluruz şimdi onu
Ay canım benim ya Çok üzüldüm ama
buluruz üzülmeyin o ya ben D gündür ben
değilim zaten çok haklısın üzüldüm ben
de daha 22 yaşında yani Evet ya bazen
oluyor Hani anne kız kavgaları oluyor
Hani o gün gerçekten tartışmış olsam
mesela kızdı mı diyeceğim gitti mi
diyeceğim o gün de oturduk Bir şeyler
yedik içtik Hani bir de şu
var yengeleri olsun arkadaşları olsun
Annen hastanede hastanelik oldu Annenin
durumu çok kötü demişler buna D ki cevap
vermedi Hana kalmış benim kızım hani
bana tartışsak bile bazı konularda
dayanamayan bir kız oğlum da
öyle Belli belli Oğlun da çok efendi Dur
bakalım buluruz Üzülmeyin Eee güzel
haberleri veririz inşallah yayınımız
içinde se sen de bizi ara Madem gir
tuvaleti ara in bak beni de çıldırtmayın
ha Yani ben çünkü burada annelerinizi
görüyorum ve annelerinize son derece
üzülüyorum Vallahi bak ister İster yemin
ediyorum şuramı sızladığını hissediyorum
ya Kimsenin de annesine böyle şeyler
yapmaya hakkı yok annenin yeri ayrı
annene söyleyeceksin Ne yapıyorsan yazık
ya burada baks kaç tane anne Sabahtan
beri ve işte Erdem Erdem kaynağın da
annesi şimdi kim öldürdüyse bunu kadın
oğlunun derdini mi yansın o onu mu dedi
bu bunu mu dedi şu şunu mu dedi Onun
üzerine gitsin Ali sen de konuş artık
bak sana bir şey söyle kime gitsem
herkes seni söylü bak sokakta da Herkes
diyor ki Ali artık konuşsun sana da Ali
artık konuşsun etiketiyle bir Evet
nerede açıyorlar Hashtag de Ali artık
konuşsun hashtagi açsın bu çocukta artık
konuşsun Sen de elbet konuşacaksın Yani
bugün konuş artık Konuşacak mısın anam
ben Eee Dün arkadaşlara öğrendim ekip
arkadaşların öğrendim anlatacaklar Hayır
Kudret Kan'ın ifadesine Hani ben
yanımdaydı boş ver kimsenin ifadesini ya
ifade ne yapacaksın o ifadeler
Onun verdiği ifade yüzünden ben e dosy
şüpheli gözün şüpheli gözünde yim Ben
kendime Hani ifade Hayır sen kudretin
ifadesi yüzünden değil hani ben kendim
dur Neyse şu yine yaşadığımızı bir
hatırlayalım şeyi Değiştirelim de
konuklarımızın
[Müzik]
yerine Erdem kaynak cinayetinde ihanet
iddialarının göbeğindeki arkadaşının
bildiklerini anlatması bekleniyor Senin
bana söylemek istediğin bir şey var mı
Ne biliyorsam ne gördüysem Ben ondan
anlatım yok anlatmıyorsun Ben herhangi
bir farklı bir şey konuşmuyorum Yani sen
hiçbir şey anlatmıyorsun ki farklı
şeyler geveleyip geveleyip duruyorsun
başka bir şey yok sende bu bizim cinayet
tarihimiz hangi gün gittiniz İzmir'e tam
bilmiyorum Hani İzmir'e cumartesi günü
gitti bunlar benim hocam da pazar günü
akşam vuruldu sabah gittiniz Akşam geri
döndünüz öyle mi Evet geri döndük o
sırada bu Halil saat kaçta sana mesaj
attı aam hatırlamıyorum ne zaman atta
Tamam artık sana cinayet masası
hatırlatmış ya kaçta atmış
hatırlamıyorum Z saatini göstermedi de
geldi dediler ama aklım değil yani
bilmiyorum kaçtı geldi bak şimdi ben
bunu niye yazıyorum hangi günü de
unutuyorsun da şimdi bir adam diyor ki
bekleyin diyor sizi bulacağım diyor
Sizin beraberce gittiğinizi nereden
biliyor da bu adam size bekleyin
geliyorum berabersiniz diyor adam
görüşmedi mi bilmiyorum ben beraber
gittiğimizi ama şöyle Yok yok küfürlü
mesaj Tamam kızmış Biz bir şeyden Demek
ki küfürlü mesaj yapmış gelince yani ne
olacak ne yapacak bulunca seni hiçbir
şey yapmayacak ne yapabilir ki Ali
Kan'ın aldığı tehdidin ardından yakın
arkadaşı Erdem kaynağı ateşe attığı
düşünülüyor bu cinayetten ne kadar zaman
önce olmuştu o silah dayama olayı 1 bu5
2 ay Tam hatırlamıyorum ay 20 gün 20 gün
ben de 20 gün diye biliyorum sen 2 ay
tam bilmiyorum Bak şimdi sen alisin
tamam mı Halil beraber oturuyorsun Halil
seni bırakmıyor senin kafana silah
dayıyor tamam mı sen Erdem'i
çağırıyorsun böyle bir durumda Erdem'i
çağırdığın göre cumartesi günü de böyle
bir mesaj aldığına göre Pazar günü de
aynı şeyin yaşanıp yaşanmayacağını
garantisi yok Evet ama bence çok
muhtemel gene bu adam geldi seni buldu
ve sen de tekrar Erdem'i
çağırdın ya da ya da atladın beraber
gittin Erdem'in yanına Evet Halili alıp
Erdem'in yanına git Çünkü burada bunu
yapmışsın Üstelik Halil senin kafana
silah dayadığın da senin altında araba
var Erdem'e gel beni al diyeceğin senin
hiçbir şey yok Tamam canım ama ben ben
arkadaşım sen Erdem'in gerçekten
arkadaşı olsan bir adam senin kafana
silah dayadığın da Erdem'i de oraya
çağırmazsan zaten kendi işini kendin
halledersin Senin orada başına bir şey
gelse niye Erdem'in de gelsin Halil
senin kafana silah dayadığın ve Üstelik
senin altında araba olduğunda sen
Erdem'i oraya çağırıyorsun Erdem
arabasıyla geliyor çok güzel bir şekilde
Halil tak diye Erdem'in arabasına
biniyor ve Erdem'in yanına oturuyor ve
sonra da Erdem'in kafasına silah dayıyor
Bundan 20 gün evvel niye Demek ki o sana
dayadı Sen ona ne söylediysen konunun
benimle alakası yok erdemle alakası var
dedin Halil de hop atladı Erdem'in
arabasının yanına bindi anlatabiliyor
muyum he şimdi bu adam size geliyorum
dediğinde ve seni yakaladığında Sen de
aldın onu demek ki Erdem'e götürdün Evet
hatta kapıyı Kendi bile açmış olabilir
üzerinde rastlanan atış artıkları
cinayet anında katilin yanında olduğu
şüphesini doğurdu erdemin yanındasın
arabanın önündesin solunda çıkıyor Barut
Ondan sonra boş kovan toplanıyor elinde
öle çıkıyor ya Ali kovanları topladın
sabah hastaneye giderken yani gittiniz
geldiniz hiçbir tuvalete girmediniz mi
elimiz yıkadık yemek yedik yolda ablamla
orada yedik yemek elim y elimiz mill
yıkadım tamam elini yıkadın nasıl geldi
üstüne başına yüzüne cinayet iki gün
sonra en az Nasıl kalacak sende böyle
yaygın Hani hem yüzünde hem kolunda hem
elinde çıktığı andan itibaren artık biz
o silahı kullandığını kabul ederiz ya da
ateş eden birinin hemen yanı başında
olduğunu kabul eder aslında ben de senin
ateş eden Birinin yanında olduğunu
düşünüyorum Hayır vallahi değil Yani ben
onun için ölümü giderim öldürecek olsa
ben bilsem Vallah Birisi benim kafama
Sir atlaya ben arkadaşımı çağırmam konuş
artık ben bildim söylüyorum Ben başka
anlatacağım Bir şey yok konuş artık çok
şey biliyorsun sen 2 buçuk senedir aynı
lafları geveli musun hanin sırrına ortak
istemeyecek ilk ölecek olan sensin konuş
artık şey bilsem konuşurum ama ben ne
bir şey bilmiyorum ki bilmi şey an
bildim şey konuş mesaj attığı saatlerde
evin etrafında dönmüş Halil Olay günü
akşamüstü saat 66. gibi 15 defa gelip
gittiği yolda keşif yapmış bunları
biliyorsun bilmiyorum nasıl bil Sen ne
biliyorsun Bildiğim her şeyi söylüyorum
Ben dah konuşacaksın Sen Erdem'in
arkadaşı olsaydın sen Erdem'in kardeşi
olsaydın sen onun Ekmeğini yedin suyunu
içtin sana yaptığı iyiliklerin bir
hatırı olsaydı sen şu an konuşurdun
Evet Ali artık konuşsun Hashtag
yayınımıza
başlıyoruz Bak şurada demişim ya benim
başıma silah dayansa ben arkadaşımı
Çağırmazdım demişim ya ne zaman
çağırırdım biliyor musun biri benim
başıma silah daya ve dese ki sen şunu
şunu yapmışsın Seni
öldüreceğim bir dakika derim ya Ben
yapmadım o yaptı derim Çünkü şimdi
kimsenin suçunu da kendi üzerime alı
alıp canımla şey yapamam Hele ki sen
benim karıma
sataşmak kardeşim Bir de bu şimdi artık
Hani ölümden de öte Şeref ya bu ahlak
falan bilmiyorum sen onları hissediyor
musun Çünkü Turan beyle yüz yüze
geldiğinde şey yapamıyorsun Yine gözüne
bakabiliyorsan hele diyecek ki sen benim
karımla berabermiş misin bir dakika
derim ya ben beraber değilim Erdem
beraberdi derim o zaman işin içinden
çıkarım y ben sen de senin işte Halil
kafana silah dayadığın Erdem'i
arayıp Halil de Erdem'in kafasına silah
dayadığın göre bu işin başka hiç çıkarı
olmaz bir adam sana gelip benim karımla
mı beraber oldun diye kapına silah
dayıyla Sen de oraya Erdem'i çağırıyorsa
Bu sefer de Erdem'in yanına inip
kafasına silah Day yıyosa Bu ne demek
Yani bunun başka bir Sizce çıkarımı var
mı hiçb Ama ş Hanım Orada herhangi bir
bayan muhabbet Sen eşim bel bir şey
konuşulmadı var zaten o konuşulmuş O ana
gelinmiş artık Kafalar gitmiş kı Hayır
hayır yani o şekil bir şey konuşulmadı o
şekil bir şey konuşulsa Ben Erdem kesi
Çağırmazdım bu bir ikincisi bu muhabbet
olmadı Ben arkadaşım Biz deam hani iyi
ve iyi olsun köt ols oluğunu
biliyorsunuz adamın sizden kuşkulan
biliyorsun kusura bakma İyi olsa kötü
olsa da öyle bir şey olduğunda Erdem
beni arar ben Erdem ararım bu durum
olsun iyi veya kötü bir şekilde Erdem
başı dert olsun benim başım dert olsun
iyi ve kötü bir şekilde Hay Ali sizden
Sen sana ve Erdem'e niye kızgın niye
sizi bulmak istiyor parasını mı çaldınız
Hayır hayır evini mi yaktınız Hayır
arabasının lastiğini mi patlattın Hayır
Alak Niye niye sizi arıyor karısından
dolayı arıyor da evet Ee daha Yani artık
şimdi sürekli de karım karım karım
demesine gerek yok Adam zaten bunun
kavgasını yapmış en son sizi almış artık
öldüreceğim diye Hanım o gün gelinceye
kadar hani ben sadece kulaktan doldurma
muhabbet olduğu için ben kaydı almadım
kulaktan bak Oğlum vallah Sen bir
değişik yaşamışsın herhalde Sen annen
baban hayatta mı hayatta Kaç kardeşsiniz
ü kardeşti birat etti bir büyük var bir
küçük vardı küçük vefat etti tam büyük
abin mi var ablam var Tamam ablan da
sana söyler yani öyle ben yan Komşumun
karısının evine gireceğim ötekine bilmem
ne yapacağım kulaktan dolma bilmem ne
olacak öyle köyde kentte istiyorsa
metropolde bir adamın karısıyla ilgili
dedikodu çıkartmak kolay mı ya ablam Bak
şimdi biz aynı köy Ben elim televizyon
etmi şi geliyor Eee uydum bozuk diyor
Ben mesela bir aynı kapunun aynı
mahallenin sevildiğim saydığım için
televizyonum var Ben gidiyorum
televizyonu ayarlayabilirim Şimdi ben
ona bir iyilik yapmış gittiğim için
illaki benim onunla bir münakaşa olması
lazım şöyle bak Şir televizyon tamircisi
le Ne alakası var ş Kon Bak şimdi demek
istediğim şu kendimi açıklıyorum ben
oraya gittiğimde Hani ben eve giriyorum
dedin Siz giremezsiniz edemezsin Şimdi
ben aynı köyün mahallemin insanına
herhangi birisi çağırdı benim dedi ki
ben elimden bu iş geliyor h televizyon
ay tam Turan Bey Eve geldiğinde sen
Turan Bey'in evinin televizyonunu mu
tamir ediyordun hayır haır demek
istediğim şu ben orayı Hani Bak ben ben
böyle afaki konuşmalardan hiç
hoşlanmıyorum ben girip çıktım ev Sen
tura'nın televizyonunu mu tamir ettin ya
ben televizyonu ayarlayamadım kaç sefer
odunu kesi verdim Kendi bel Amil oldu
odunu kesi verdim tamam Turan be geld
sürekli gitti geldiğim y Turan Bey Eve
gittiğinizde Siz televizyonu mu tamir
ediyorduk Hayır hayır yarı çıplak bir
şekilde yakaladım Hayır hayır hayır yarı
çıplak değildi Değildi kesin kesinle
değildi Yalan konuşma kesinle değildi
Hayır Hayır abi Ali hayatın y Hayır abi
ya
öyle kisini boş kadın olduu i eşiyle
konuşuldu eşi Niye boş eşiyle konuşuldu
eşi de aynı şey konuştu Hayır sana bir
şey söyleyeceğim Turan da gayet aklı
başında bir adam eve gelse televizyonun
arkası açılmış tamir ediliyor Niye sana
laf söylesin ki ben yurdumu y benim bak
ş Halil Kay Sen en son seni Turan evde
yakaladığında televizyonu mu tamir ordun
Evet ya da hayır hayır ama beni sre
dakika bir dakika bir dakika bir dakika
ben bu kadar kelimeyi anı anlamıyorum
dedim sana hayır televizyonu tamir etm
Neyi tamir ediyordun hiçbir tamir etmim
çay içmeye gitmiştik Ç çay içmeye
gitmiştim Niye Niye ama şimdi niye
diyorsunuz Ben az önce bir şey söyledim
ben sürekli Bak bu adam bel ameliyat
oldu Ben bunun yine odun kesmeye
gittim Bir saniye bir Sani bir konuşayım
anladım derd ben Bun odun kesye gittim
televizyonu daha önce ayarlaya gittim
ben buna sürekli geldiğim bir ev Ben
bugün de yarınla gidip gelmiyorum y
odunu nerede kestin evinin önünde odun
kesti bahçede kestin bahçede kestim daha
önce gittim televizyonu ayarladım ben
demek istedim şu Ben bunun sürekli girip
Ç televizyon tahmin etmeyi biliyor musun
Ya ben uydusunu ayarlaya verdim kanallar
silindi Bir şey oldu Ben bunu
kanallarını ayarlaya verdim Hani Oyan bu
şe iş elimden geldiği için Ayarlayabilir
Ben de senin peşinde adım adım taktim ş
Ben bu şekilde bu ev girip çıkıyorum
devamlı girip çıktım ev devamlı girip
çıktığın ne bir kere televizyonun
kumandasını ayarlamış sın Dur bir dakika
a bir kere kumandasını ayarlamış Bir
kere de b bahçede odun kesmişsin Ama bir
kere değil ki ben bunun evine Dem
anlatmak istediğim şu Ben bunun evine
arada bir gip geldim bir ev yani her gün
git gittim demiyorum ama arada bir
girdim çıktım bir ev Hayır zaten her gün
gitmiyorum hayır demek istedim Şu arada
da gidemezsin Ama ben bu eş vark di
gittim yok K gittim yani ben gidemezsin
Ali seni yakalad
eve geldikten sonra ben sen evde olmadın
Hi sen adam diyorsun bir sürü köyde
insanımız var hani bir tane birisi
çıksın desin ki Dur ben bunu hani
bıçakla kovaladım diyor bir kişi gelsin
desin ki Ali arkasın ben gördüm bir şey
söyleyeceğim yani siz de illaki şey mi
istiyorsunuz Yani bu aldatanlar da
illaki
adamın karısı ya da kadının kocası
illaki cinayet mi işlesin istiyorsun
cinayet işesin değil ya Bak ben sana
söylüyorum ben erkek olup Sen benim
evime girsen var ya Senin vücudun Ben
kırılmadık kemik bırakmam ha hiç katil
falan da olmam ama senin için onu da
söyleyeyim bana ne ne beni aldatan kadın
için katil olurum ne senin için katil
olurum ama artık Allah ne verdiyse Sen
nasıl girersin lan benim evime Turan abi
evde kendi gözleriyle yakalamış olmaza o
gün kimin üstüne atacaktı olayı Hayır
hayır hayır Erdem'in mi acaba Hayır
erdemin Üstün değil ama hocam bak şimdi
ben kendimi anayım Siz anlamak
istemiyorsunuz ben bu eve bak turanın
Ben niye anlamak istemiyorum kardeşim
Ben anlayışsız bir insan mıyım ben gayet
de anlıyorum her şeyi ha Ben bu
arkadaşın evine bir gün yani her gün
girmiyorum ama bu şekilde bir iş oldu mu
Ben girip
çıkabiliyorum
Hayır ben bu şek durum oldu etmişsin bir
halt
etmişsin yakalanmışsın da adam da
söylüyor karısından da boşanmış Tamam
eşiyle Ali bir dakika artık kıvırma Ya
ben eşiyle çay içmeye eve gittim
diyemezsin zaten böyle bir dünya yok
Adam evinden çıkacak işe gidecek Sen de
kapıyı çalacaksın karısına ben sana çaya
geldim oturalım O da uygun de olmaz
dünyanın hiçbir yerinde yok böyle bir
şey ya Kim kime gidiyor ya yok böyle bir
şey bari hiç değilse de ki ya yaptım bir
hata Gönlüm kaydy dı karşılık da buldum
hakikaten pişman da oldum haır Hayır ama
ya yakalamış Adam diyor Nasıl
yakaladığını hangi vaziyette
yakaladığını söylüyor hayatın yalanı al
kovalamış karş bulduğu için zaten
bunları inkar etmesi ş günkü konumuzda
da inkar etmesi normal bir Ben de aynı
şey yemin
ediyorum yalan söylemeyi adet haline
getirmişsin O yüzden senin Biz hiçbir
dediğine inanmıyoruz Bak sana bir şey
söyley hiç kimsenin evine giremez Tamam
siz Tamam ablam sizin dediğiniz olsun
benim dediğim falan yok ha Benim dediğim
benim dediğim falan alakası yok bir
kadının evine kendi erkek kardeşlerinin
dışında kuzeni bile gelmez Eğer nikah
düşen bir bir ailede Yaşıyorsan Hani
Kuzenlerin evlenebileceği bir ortamın
içindeysen kuzenin bile
gelemez gelemez kocanın da yanına
gelemez o zaman kuzeni muzeni bilmem
nesi kız kardeşi gelir o kadar iyi o
zaman girelim eve bakalım bizim üst kat
Komşunun Karısı gelmiş kocanla kahve
içiyor Niye kahve içmeye geldim Bir de
kumandada da şeylere bakacağım ablam
bunu anlatı Hayır hayır tamam ama bak
Bizim orası köy Herkes birbirinin evinde
Hayır hayır hayır ev ön ön Hanım Bak
bizim köyde şöyle bir şey var Bir dakika
Bizim Köy şö Ali ben Kirazlı değilim Bak
ben Kirazlı değilim açık net söyleyeyim
ben o kültürde yetişmedi ama benim evime
eşim yokken kimse çaya gelmiyor gelmiyor
Bizim köyde de bizim köyde kimsin ev
şöyle söyle sen yolda çay pişiriyorsunuz
sizin olduğunuz yere ferdun abi geliyor
halan bak Bir dakika halan bak ş halan
oldu ferd geliyor yeri Adem geliyor geri
geliyor ben geliyorum çay içiyoruz
oturuyor Ama biz aynı yerde oturuyoruz
Hayır bunda Ben aynı bahçede
oturuyoruz birbirimizin kapısını
görüyoruz kime kim giriyor görüyoruz al
4 Adem orada Adem orada görünüyor benim
bu T yemin benim oldu da aynı Biz de
Birbirimizi görüyoruz şimdi 4 be kişi
bir yerde oturabilir 4 be kişi bir yerde
otur benim evim Arasında İki Mahalle
olsa ben oraya gitsem ayı şey her şeyin
yalan Ali ben seni nasıl yakaladığım
biliyorum Adem Annesiyle yaşıyor bak
Adem annesiyle yaşıyordu düne kadar evl
senin annen hayatta değil mi Tamam senin
annenin evine köyden kimler geliyor Çay
içmeye Hangi adamlar geliyor Hayır hangi
erkekler geliyor Doğu doğru cevap ver
Kim kim denk gelse denk gelir oturur
çayını kahvesini içer bunu kötü yok
baban yokken ne var canım biz baban
hayatta mı hayatta Tamam Baban yokken
babanın hangi arkadaşları eve geliyor
annenle çay içiyor B Bak şimdi bir
dakika bir dakika bak ben soru cevap
gidiyor Tamam Baban gitmiş tarlaya Evet
anne kiminle çay içiyor evde çay içek
denk gelirse kar denk gelmesi değil
kapıyı çalıp kapıyı çalıp Bir de
kumandanız da ayarlayayım diye babanın
Hangi arkadaşı geldi eve söyle bana isim
ver ya komşunun bir tanesi gelir çay
içer bir tanesi değil kim kim İsim Çünkü
şimdi senin için bu çok normal Ya tamam
sizin eve gelen erkek kim gudrat abi
yoldan geçen denk geliyor Yengi Ne
yapıyorsun diyor Çay içiyorum geliyor
çayını içiyor yani bu kötü ş kötü bir
şey aramamız gerek yok K Bizim Köy bu
ş kud ha hayır ki bak ben sana ya çok
açık bir şey söylüyorum ya Demek ki
sizin aile yaşantınız böyle sen de bunu
bilirsin sizin eve gün aşırı gelip çay
içen adam kim ya gün aşırı değil 3 günde
bir ya ü gün olması bak Yol Ya bak Yolda
geçerken yoldan geçmesi falan yok yoldan
geçmesi yok Tamam ben turana ben gittim
Ç şim Bak babana Baban şimdi bağlanır
sana gereken cevabı verir bana gerek yok
Şimdi baban izliyordur seni Evet ill
Tamam Baban evde yokken bir dakika R
Baban evde yokken Yok sizin eve gelen
erkek kim bana onu söyle Baban izliyor
seni bilsin kim ya çok gelse gudar Abi
gelir o da yoldan geçen em yani Yengel
ya emme oğlu ne yapıyorsunuz diye
seslenir Annem em oğlu yok ki baban yok
evde Hay Bak babam olmas dahi babam
seslenir emme oğlun yok evde der Annem
sen ne yap çay içiyorum
gelir baban Cevap vermezse Annen de
baban eşim yok Ben yalnızım derse o
seslenen adam a peki hadi iyi günlerde
der hay ağını Hayır gelir çay bak şeye
dahi atmadan gider gelir içer çayın Ne
var ki yanım bunda ya Bırakın bu işi bak
Vallah Ali Bey'in babası bizi izliyorsa
bir bağlanabilir mi Ali Bey'in babası
evde yokken Bir dakika bir soralım
babana Baban evde yokken Annen hangi
erkeklerle çay içiyor bir sor bakalım
bana sen onu söylüyorsun hayır tamam Bak
ben bunu söylüyorum ama bak şimdi onu
söylüyorsun aması yok onu söylüyorsun
Tamam söylüyorum di bir şey de diyorum
ki bak bir şey de anlatıyorum ki Eee
sizin evde Hatice al evde tek başına
yaşıyor Adem üst tarafta Adem benimle
aynı yaş değil mi Benimle aynı yaş bu
adam bu sizin yere halan geliyor Çay
içiyor yere geliyor ben denk geliyorum
sizar Hayır ha
hayır bir saniye Yeri geliyor Ben de
denk geliyorum Erdem Kay yalnız mı
oturuyor ben ve annem de yanında mıyız
sor anlatsın mı Bir dakika anlat ben de
denk geliyorum Erdem gel çay içiyor
oluyor Oturuyorum çay içiyorum Ali çay
içim oğlum diyor oturuyorum çayını
içiyorum şimdi bunun altını kötü kim
diyorsun çay iç
dışarıdasın Erdem'in halası var gıyında
Tamam erdemin halası kaç yaşında anan
yaşında ama ya anası yaşında olması
değil hanin halası kaç yaşında
bilmiyorum 60 yaşında 58 yaşında 60
yaşında kadın seni çay içme Oru içerken
bir bardakta sana çay vermiş on Kon
halanın Yanında kim
var halanın Yanında kim var sana çay
ikram ederken y gel s Ablam oluyor yeri
gel Beran Ablam oluyor
tamam geliyor Kim vardı sizi
yakaladığında yeri gelmiş kim Ben or
gittim Turan Oğan ev oluyordu genelde
genel seni bırak ya
aati Han erkek misafir geldiğinde
bahçede oturur evinin kapısını dahi
açmıyor K iyi biz şimdi Turan Bey'den
gidiyoruz Turan Bey'in evinde tamam mı
sizi yakaladım dediği gün tamam mı Yeri
geliyor dediğin kim vardı evde başka
onun karısından ve senden başka oğlu
oluyor oluyor falan Kim vardı oğlu var
oluyor Yeri geliyor anne soruyor Yeri
geliyor değil o gün o gün o gün kimse
yoktu ama
normalde cevap işte
bu şimdi yani sana bunu anlatabilmek
için 40 dakikadır saçma sapan şeyler
konuşuyoruz Tamam Yani bütün
konuştuklarımız da sevgili seyirciler
Kusura bakmayın saçma sapan
anlatabiliyor muyum Yani ben zaten kaç
göçü hayatında seven birisi değilim ama
ben göçmen bir ailenin çocuğuyum bizde
Kural
bellidir Hani geçen gün dedik ya şu uyu
vukuundan beterdir onu oluşturmamak için
ne kadar uzak durabiliyorsa O kadar uzak
durursun sen diyorsun ki köyde köyde Ben
Çatalca köylerini bilirim İstanbul'a
yakın orası orada kadınlar hepsi
birbiriyle aslında yani kaç göç yoktur
ama vardır yani Kimse kimsenin Evinin
önünden öyle ü kere bile geçmez vardır
yani Herkesin birb saygısı vardır Çünkü
her köyde öyledir her köyde Ben şimdi
kendi Oturduğum yerde bile ü kere bir
adam benim kapımın önünden geçse ki ben
diyorum kimsin Sen niye geçiyorsun di
ben derim zaten biliyorsunuz Yani ben
farklı bir adam görüp Sen niye
buradasın Sokak yok K Bizim köyde tek
Sokak var ayca orası işliyor bir sürü s
adam adam kendisi söylüyor Daha sen niyi
yalanlıyorsun Sen işte bu Bunu neden
yapıyorum bu kadar net bir olayı bile bu
kadar böyle Kıvıra Kıvıra Kıvıra kıvıra
yollara bizi sokup anlatıyorsun ya ben
zaten onu soracağım Ya bu 15 seneki
önceki muhabbete dönüp dönüp açılıyor
Yani ben neden neden 15 sene önce öteki
şeker kimdi Hüseyin Hüseyin Şeker'in kız
arkadaşına niye sataştı ben kız sat
taşmadı Onun kız arkadaşı da değil ortak
normal oturum kalktığımız çay içtiğimiz
kahve içtiğimiz arkadaşımız Yani onun
konuştuğu kız veya benim konuştuğum kız
değil O niye kendi konuştuğu kız diye
anlatıyor da sana geliyor Hayır Hayır
Hayır Hayır konu Geçen gün de aynı kadın
M Hüseyin ş bekliyor seni şu and yalız
bak tamam beklesin beklesin sıkıntı yok
konuştuğu bir niye kafa atıyor sana o
zaman konuştuğu değil konuştuğu değilse
niye sana kafa atıyor işte ben dedim
Kıskandığı için biz oturup kalkıyoruz
çay gav sen ona kafa atsaydın o zaman
kıskanıp Sen niye kafa atmadın da o sana
at ben niye kıskanayım ki biz normal
benim konuştuğum birisi değil sen o k
yasaklı madde ver değilse Hüseyin Şeker
neden kafa atıyor sen o kıza yasaklı
madde vermişsin alakası Ondan sonra da
kız anlatmıştı yasaklı madde verdikten
sonra neler olduğunu adam da gelmiş sana
kafa atmış seni dövmeye Hayır hayır ne
hayır be adam niye yalan söylesin Kim
diyor onu ya Hüseyin alakası yok Ben on
şimdi Anlatacağımız konular Şimdi anl
ben yasal yasal madde vermedim şim
anlatacağım konuları da yaz şimdi Ben
yasak şey ve ona ben öyle bir şey
vermedim Yani sana bir şey diyeceğim onu
Yal anlayacaksın ama Jandarma da deril
ispatı var Hani sende silah yoktu yok
Ali sizin Sen E Hasan Ali'nin yanına
gidip de Halil silah çıkardı mı hayır
diyeceksin değil mi şimdi nerede Ne
olmuş dedin Ben bir daha anlad tam
anlamadım Hayır sana
anlat söyle şim Hasan'ın kafasın sil
Hasan bizim oraya geldi kardeşim tamam
mı her şeyi anlattı jandarmayı da gitti
Anladın mı Geçmiş olsun hiç yalan
söyleme nasıl candarma bir anlat
anlamadım Sen Bir daha konuş bir dakika
ben Anlatmayacağım sana Müge Hanım
sorunuz da Hasan'ın kafasına silah
dayanıyor seninle ayrı görüşeceğiz den
olayı
Biz şimdi Hasan Dün hasanın mevzusu
geçti bir dak Biz anlayalım olayı
Hasan'ın mevzusu geçti ya Hasan bizim
eve gidiyor Ben diyor kesikle medyanın
karşısına çıkmayacağım ama diyor gidip
bütün Bildiklerimi jandarmaya
anlatacağım diyor Tamam güzel jandarmaya
gidiyor bütün bildiklerini anlatıyor
Halil de silah Normalde taşıması yasak
Hani diyor ya Halil benim diyor işte
elimde Baro çıktığı için silahtan Ben
Tövbe ettim diyor
ya Halil şu anda Halil şu anda silah
taşıyor Çünkü hasanla bu ikisi gezerken
Halil'i görüyorlar tamam mı Halil
gördükleri zaman da hali e şim bir
şeyden aralarında ufak bir tartışma
çıkıyor herhalde ki Halil torp gözden
silaha davranmaya kalkıyor bu tutuyor
yani orada hasanı falan tehdit etmiş Bun
da sonra demişte seninle ayrı bir özel
evde görüş demiş Bunların
hepsi gün
önce kesinlikle yaran benim yan böyle
bir şey gelişmedi Bak benim y gelişen
olayı ben tek tek konuştum söyledim
Burada ben B şe kesinle böyle şey gün
önce karşılaşt bir silah mevzusu oldu
mu sana biru s Ben de sana bir soru sor
Al şu an bak ne
silahtan Ali ben de sana Beran sen bunu
net bir şekilde hatırlatır mısın sen net
bir şekilde Ali anlat ne olmuş
Mustafa'nın anlattın bir dakika bak Bir
anlatsın Benim hanım 20 gün önce sen ve
Hasan Evet Asarlık dediğimiz mevkiden
geçerken Halil orada içiyormuş Evet
motosikletle gidiyormuşsun Siz Evet evet
diyorsun Bak evet Tamam tamam ben din
Yani evet de dini Halili gördüğünüz için
duralım durmayalım muhabbeti olmuş
Hasan'la senin aranda Evet evet
dinliyorum Hasan orada durmuş Evet
dinliyorum Halil arabadan iniyor Evet
Hasan'a Sen çok konuşuyorsun senin
sesini keseceğim diyor sana da seninle
ayrı özel ilgileneceğim diyor torpido
gözünden silaha çıkarıyor Evet siz orada
Hayır hayır sen orada halilin elini
tutup silahı engellemişsin
alakası yok bu yalan yalan yani her şey
alakası yok senle Hayır hayır hayır ha
Hasan korkusundan konuşuyor Hayır
televizyona çıkmak istemese de ha ha Sen
zaten Turan'ın İtiraf et söylediğinle
alakası yok Ben için hiçbir şeyin
alakası yok Peki sana ben bir şey
soracağım sana bir şey sorana Bir
şey olad olmadı kesin ol tamam hiçb şey
olmadı Hasan da yalan söylüyor Hayır
Hasan yalan söylüyor değil böyle bir şey
benim yle şe soruya cevap versin
Erdem'in canı ciğeri ya kardeşin ya
Erdem'in evden çıktığı zaman arabayla
Senle olsun ya da Sensiz Olsun Gezmeye
gittiğini biliyorsun Evet eve gelmediği
günleri de biliyorsun Evet gece Erdem'in
markete kadar gidip geldiğini Siz
nereden biliyordunuz tabi
cank sabaha kadar yani ben oraya belki o
gece sabaha kadar gelmeyecek belki iki
gün gelmeyecek markete gidip geleceğini
Sen nereden biliyordun Halil n 15
dakikalık bir mevzudan bahsediyorum
Tamam ben açıklıyorum AB otur bir dakika
otur bir saniye otur bir saniye ben
oraya geldim Ç iyi eremin geri
geleceğini ben seni dinliyorum sen de
beni dinle Ben oraya geldimde Erdem
evden çıkmış 15 dakika gitmiş Gelmiş
muhabbet oldu Biz de Jandarma beraber
gittik muradın oraya da baktık garab
Hoca Buraya mı gelmiş yoksa tek bıçağı
mı gitmiş diye baktık ay diyor ki o
muhabbet nereden çık demiyorum ben onu
demiyorum Erdem 7 10 gece evden çıkmış
Markete alışverişe gidiyorum diye 15
geçe markette jandarmadaki görüntülere
Ben de baktım 15 geçe Yeşil Kiraz
marketinde alışverişini yapıyor 15
1920'de çıkıyor Evet ben onu demek
istemiyorum Halil orada pusuya yatmış ya
evet belki Erdem sabaha kadar
gelmeyecekti o yağmurun altında sabaha
kadar Erdem'i mi bekleyecekti diyor ben
nereden bileyim Ben sadece Erdem'in
gidip hemen 152 dakika içinde geleceğini
Sen Gelecektin o alkolü içmeye sen
biliyordun Hayır Ali ne
diyor haak
ge Erdem arabaya bindi gitti belki
sabaha gelecek
Yani Erdem sabaha gelecek Orada inek
damının köşesinde karanlık kuytuda nasıl
bekleti Halil sabaha kadar ya benim
nereden haberim olacak Ben sadece Halil
demeyelim de Halil ya da bir başkası
yani kimse onya kim düşürdüyse ş
herdemin 15 dakika içinde geri
döneceğini biliyordunuz bilmiyordum Ben
Candar öim Erdem payın gidip geldiğini
Biz kameralardan öğrendim ben öylle
biliyorum muradın oradan almış ama yeşil
K İsmail tek Bıçağın oradan almış
alkolle iki kere dolaştık diyorum bak
sen beni iyi dinliyor musun candarma Biz
Murat'ın oraya da gittik tek bıçak
marked g ama muradın oradan almış çıkmış
diyorsun bak dün Hayır muradın oradan
çıkmış demedim Biz Can muradın oraya
gittik muradın orada kayıdı yok Oradan
tek bıçak M hareketin denım sordu nereye
gitmiş olabil anlatı nereye gitmiş diye
bene sordu nereye olabilir çarpıtarak
konuş S Hayır bir
Sani ben dinler misin Hadi sen kendi
kafan g ezberlemiş hep onuş ezber
demişsin değil ben Duyduğumu söylüyorum
size beni Can dedi ki başka nereye
gitmiş
olabir nereye gitmiş olabilir dedi Ben
dedim tek buçak gitmiştir dedim oraya
gitti bakıldı 15 dakin nereden kaynak
oraya gidiyor Oradan geri dönüyor Sen
olayın sonrasını anlatma Ben sana
diyorum ki ben öncesini bilmiyorum Kayla
alakan yok ya mantık idar et diyorum
Erdem'in 15 dakika içinde gidip
geleceğini pusuya yatan kişi nereden
biliyordu Diyorum belki Erden 3 gün
gelmeyecek Ben nereden bileyim gün
gelmeyecek ha Ben nereden bileyim ki
senin senin en yakın
arkadaşın ber ma en yak En yakın
arkadaşım ama benim en yakın arkadaşım
ama benim herhangi birle alakam yok ben
jandarmadan öğrendim Can beraber
öğrendik y 15 gidip geldiğini onlar
diyor ki her gece beraber içiyordu o
gece niye beraber içiniz diyor çalışmaya
g buları sana niye soruyoruz biliyor
musun senin bütün diğer konuları hep
egzajere ederek anlatman bir İkincisi de
eee bir gün evvel sana ikinizi bulacağım
Eee ikinizi de bulacağım deyip aslında
sizi bulacağım yani cezanızı da
vereceğim diyen Halil'in mesajını
Erdem'in öldürüldüğü sırada silmeden
dolayı sana Bunlar ılıyor Sen Halil'in
sana gönderdiği bu mesajı sildin Tıpkı
Halil senin kafana silah dayadığın da
Erdem'i çağırıp Erdem'i Onun önüne ateşe
attığın gibi daha sonra da hal Sana o
mesajı gönderdiğinde silip Erdem'e
söylemedin Sen gene kendini aradan
sıyrıldı Halil Erdem karşı karşıya mı
geldi diye ailenin şüphesi Ama ben de
diyorum ki benim herhangi bir şey
haberim yok ablam Vallahi yok ne olsun
Haberin hayır öyle değil bak diyor ki
Erdem Kaya gittiğine geldiğine de senin
haberin var diyor Ben Erdem görüşmedim
Ben nereden bileyim 15 dakikalı çıktı
Bir saatlerini çıktı geldi benim olayan
haberim yok halilin sana gönderdiği
mesajı gösterip Er aramış olsa beni
arardı Var mı uin senden başka işte
kimse yok dosyayı yen tahkikatı yürüten
dinle bir dakika tahkikatı yürüten
Cumhuriyet savcısının yerinde olsam
senin hakkında ölüme sebebiyet vermekten
dava açarım derhal tutanı isterim ve
Barut testine rağmen nasıl takipsizlik
kararı aldı Ali şüpheli konumundan Ç
anlamış değilim günden beri
izliyorum bir ceza hukukçusu olarak sen
bu ölüme bile bile sebebiyet verdim Tab
bile bile öldürülecek adamı oraya
Sayın savcımız sayın savcımız zaten
hiçbir şey demiyorum K boş ver şim
savcıları falan konuşmuyor şundan dolayı
söylüyor Rami Bey diyor ki eğer bir adam
ikinizi birden tehdit ediyorsa Sen de bu
mesajı silip Erdem'e söylemeyerek
Aslında onu ateşe atmış olabilirsin ve
bu adam da eğer öldürüldü isse Sen de
ölüme sebebiyet Vermiş olmuyor musun
diyor bir ara
[Müzik]
verelim
bizi Her zaman arayabilirsiniz 0212 354
4325 354 4326 canlı yayın sırasında
ulaşabileceğiniz telefonlarımız 0212 639
4263 639
[Müzik]
5017 şimdi cinayete kurban giden Erdem
Kay ailesinin avukatı neb Er görüştük
çünkü neden bu dosyada şu anda bir
tutuklama yok diye ailenin de buraya
gelmesine neden o Eee Avukat bey de
diyor ki
Eee ilk iki celsede çelişkili ifadeler
ve deliller tam olarak ortaya
konulduktan sonra tutuklama talep
ettiğimiz sırada Bir şanssızlık yaşadık
mahkeme başkanı tayini çıktı ve heyet
değişikliği oldu yeni gelen heyet de
haklı olarak Çok kapsamlı olan dosyayı
inceleme imkanı bulamadığından tutuklama
yönünde bir karar veremedi Biz
Geldiğimiz noktada heyetin dosya sonraki
duruşmaya kadar inceleyip kovuşturma
aşamasında ortaya çıkan delilleri de
dikkate alarak yargılamanın tutuklu
devam etmesi yönünde karar vereceğine
inanıyoruz diyor yani mahkeme heyetinin
tayini çıkınca ben geçen gün bilmeden
söylemiştim ama bir 8-9 aylık bir
tutuklama var E tabii o 89 aylık
tutuklama yeni gelen heyette dosyayı
incelemede için uzun bir süre diye
Eee yani tutuksuz olarak yargılanıyor
dosyada özellikle yine de böyle bir
cinayet davasında tutuklamayı başta
gerektiren sebepler ortadan kalkmadığı
müddetçe tahliye kararı verilmesi Bana
göre çok sürpriz bir karar Çok sürpriz
ama işte Avukat diyor ki biz bu dosya
dosya incelendiği için diyor Eee yani
yeni heyet dosya i Yani tabii
meslektaşımızın iz adına teşekkür
ediyorum ama Ümit ederim ki bu
Önümüzdeki celse Sayın meslektaşımın da
bahsettiği gibi değerli mahkeme heyeti
ve gereken kararı verecektir koniz Tab K
gösterecek bizi kimin olacağını
bilemeyiz ama dosyayı inceleyen
Eee Sayın hakim ve heyetinin başka
kararları Olabilir Onun altını çizelim
Belki senin için de olabil Tab ki veril
senin de ifadelerin çok çelişkili benim
kendimden şüphem yok Ben kendim her
şeyden öyle şüphen şüphem yok ben buraya
kendimi Hani ifade etmek için buraya
geldim elim Hayır bak şimdi elimden
geldiği K kendimi ifade ettim dilim dö
Ben canlı yayında heyecanlanıyor
olabilirim buraya sade çıkmayan tek K
artık bir şey söyleyeceğim artık
Heyecanın kaldı mı yani nasıl Heyecanın
kaldı mı V hala heyecanlıyım Yemin olsun
heyecanlıyım bak dilim zor dönüyor hala
heyecanlıyım Bence korkudan Hayır hayır
hayır korkudan değil ben heyecanlıyım
İlk gün konuşma sebebinden Ben 11 saat
otobüsle yolculuk yaptım hiç uyumadan
geldiğim için ilk gün daha saçma
konuşmuşum ben bunu kendimi izledim
sonra ben 11 sa uykusuz yolculuk yaptım
ben 6da buraya indim 6.5 ama bur kaç gün
uyursan uyumazsan Hani neyse onu
anlatmaz mı konuşamıyorsun ablam ben Sen
neyse onu anlatıyorum al vall an an
öldüren kişinin tuttum da ben öldürdüm
demesini beklemiyoruz zaten bunu
yapanlar da var bence eğer Erdem zaten
söylenildiği gibi
eee bir başkasının
karısıyla Merhaba ettiği için Rahmi
Bey'in lafıyla söyleyeyim e Merhaba
ettiği için eğer öldürüldü isse yani
ondan dolayı cinayete kurban gittiyse
zaten Ha böyle bir cinayette onu öldüren
kişinin çıkıp Evet ben de bundan dolayı
öldürdüm demesini beklerim ben çünkü
Öteki türlü bir anlamı yok zaten Evet ha
kimse de bunun için TK altında Yaptığını
kabul etmiş olu e k Hayır bunu söylerse
sizin söylediğiniz gibi şu şu olaylardan
dolayı karınla ilgili durumlardan dolayı
ben bu işi yaptım dediği zaman ağır
tahrikten istifade eder ağır tahrikten
de yani kimse böyle bir şey yapmasın
ağır tahrikten de istifade etmesin Bence
ayrı da yani mümkün olan şeyleri Anadolu
tabiri bizim birçok tabirim de köpekler
üzerinden gidiyor Tabii onlarla beraber
yaşadığımız için burada öğrendim ben sal
ipini gitsin yani anlatabiliyor muyum ya
salarsın ipini gider ya o biri gider
bini gelir anlatabiliyor muyum yani
buralarda kendi elini kana bulamaya
gerek yok ama Erdem'in o dönem
öldürülmesiyle ilgili başka hiçbir neden
yok Hani neden Halil'in eşiyle ilgili
çıkan dedikodular ve Erdem gerçekten
Halil'in eşiyle de görüşüyor evine de
giriyor evine de çıkıyor ama bunlar
kuzen adam cezaevine girmiş Evet evet o
da gidiyor konuşuyor geliyor şimdi
telefon dökümlerine bakıyorsun 10 saniye
falan bir konuşma var yani hani böyle
uzun uza diye Gecenin bir vakti falan
konuşmalar yok zaten birçok arkadaşı da
o konuşmaların kendi yanında yapıldığını
söylüyor Sen bile söylüyorsun evet y bu
Bak sonuçta bu konuşulduğu sürelerin
çoğu Hani çıkarasın dökümana Halil anın
içeride yattığı günlere denk gelmiştir
salatalık tarlası yakın olduğu için s
ablan biliyor yardımı gidiyorlar öğle
kadar saltalı bitiriyorlar Öğlenden
sonra görüşe gidiyorlar Ben de bunu
şahidim Hani konuşma hani 50 saniye
yapmış ne demiştir Eee Erdem bugün
görüşü götürebileceğimiz işin nasıl o
demiştir ki benim sal talım bitmesi
lazım yardımı gitmiştir tarlaya bundan
yanan Sani ablamı olduğu yere onlar
yardım etmiştir yani annesi Halil kayn
annesi gitmiştir yardım etmiştir tarlı
bitirmiştir ama bir saniye bitirmişler
oradan gitmişler beraber görüşü
gitmişlerdir Hani konuşma Bu anlamda bu
şekilde kısa süreli konuşulmuştur
Anladım sen bunu Halil'e aynen bu
şekilde söyledin mi Yok ben hal bu
şekilde konuşmadım Ben bunu ifademde
söyledim Eee artık şimdi ifade
cinayetten sonra Bak şimdi gelsin buraya
haylı kaynak der anlatsın konuşsun bak
Ben nasıl konuşuyorum tamam şüpheli
durumu düşmüşüm Eee şeyin kudretin
verdiği ifade şüpheli durum düşüyorum
ama Gelsin o da anlatsın ablam derdine
Tamam Bak sen anlasın y derdine Ben
Bildiğim her şeyi anlatıyorum yani bu
Tamam aferin bak şimdi bir şey söylemek
çok önemli ama bu mahkemede ifadede
değil Turan Bey ne diyor bütün köy
çalkalandı diyor erdemle Halil'in
karısıyla ilgili dedikodularla diyor o
sırada da çıkıp kahvede orada burada bir
dakika höst Öyle şey olur mu Ben de
yanında şahidiyim böyle böyle de demek
de bir
erdemdir yani birileri dedikodu yaparken
orada oturup kim hakkında konuşuluyorsa
konuşsun o konuşmayı Eğer dinlersen sen
de o dedikoducunun dedikodusuna ortak
olmuş olursun bir dakika böyle bir şey
konuşamazsın dediğin noktada o
dedikoduları kesersin Bir de Halil'in
eşine de günah değil mi ya Bütün bunlar
konuşulurken Halil kaynak kahve
alışkanlığı yok yani Köyü kahve gelmiyor
ben bahsetmiyorum konuşanlar nerede
konuşuyor işte kö köyde konuşuyor
kahvede konuşuyor içerken konuşuyor Bu
laflar konuşulurken
Hatice bizim tarlada salatalık topluyor
Hatice bu cezaevinden çıktı Eee bu
dedikodular Halil kendi itiraf ediyor ya
ağzıyla Ben Erdem'le Hatice'nin
konuşmasına şahit oldum diye karısını
Bize zeytin toplamaya gönderiyor şimdi
bana bunun açıklamasını yapsınlar işte
ben bunu söyleyim ben bunu söyleyim yani
Farklı bir şey konuşmu farklı bir şey
konuşmuyorum çık Beran Ailesi yani
Berivan Tabii daha net anlaşıyor
dertlerini diyor ki bizim kardeşimizin
Halil'in karısıyla bir şey olduğuna Biz
inanmıyoruz
in bu Halil de inanıyorsa dı Niye o
zaman karısını bizim tarlaya
gönderiyordu bizim eve gönderiyordu Niye
o zaman bizim kardeşimiz alıp onu
cezaevinde görüşe gönderiyordu Bununla
ilgili dedikodular Ali'nin üzerinden
çıktı Turan'ın üzerinden çıktı
sonrasında benim Zavallı kardeşim
vuruldu diyorlar Ben de diyorum ki
Benimle bir alakası yok Ben görüşmem
konuşmam yok yani herhangi bir şeyim yok
Yok ben ilk günden beri söylüyorum Erdem
kayn böyle bir şey yoktur konuşuyorum
Her y sö al şe sö yoktur diyorum ablam
tamam ben erd bak savunuyorum yok yani
tamam Keşke bunu hal de söylesin zam
Halil kaynağın görüşüne Hatice ve
kaynanasını kim götürüyordu Erdem
götürüyordu ve bir keresi bir kere
haticee Halil içerideyken hakime verdiği
ifadede İlkinde Erdem kaynak götürüyordu
diyor ikinci sefer verdiği ifadede
erdemle alakası yok kardeşim Durmuş
götürüyordu diyor üçüncüsünde de o gün
Müge Hanımın okuduğu ifadeyi veriyor su
şişe muhabbeti Müge Hanım ben on Burada
da çelişkili ifadeler var bir de
anasıyla bir bir de anasıyla bir bir de
annesiyle bir gidiyor yalnız gitmi
Soracağım soru şu soruya
geleyim Hatice le yalnız mı biniyordu
arabaya görüşe giderken Halil'in annesi
de var mıydı Ben şahidim Anes bu ilaçlı
su annesinin yanında mı içirildi hayır
hayır haır kesinlikle böyle bir şey yok
bak
bunu bir sefer Halil kayn y cezaev
görüşmeyi bir sefer fadimenin yeşi
götürmüş duyduğum kadarıyla bir sefer
Durmuş götürmüş diğerlerinin hepsine
Erdem kaynak götürdü yalnız mı gitti
Hati Hayır annesi de vardı yani Kay
Valesi de vardı hal Annesi vardı Annesi
vard ve Erdem kayna şunu söylemiş senden
başka kimiz araba düzgün kullanmıyor
oğlum alıp giden arabayı geri getirmiyor
arabamızı döküyorlar düzün kullanıyorlar
biz seni güveniyoruz sevip sayıyoruz
oğlum bizi Sen götür Erdem demiş ki
benim salalım var ben sizi her zaman
götüremem dediği için bununla Erdem
Kaynın tarlasın gelip salatal atlayıp
Erdem işi bitirip Biz o gün programda
ben
şöyle g tam Tamam bütün buraya kadar her
şey normal Evet tamam tamam sonra Halil
Niye senin kafana silah dayıyor da sen
Erdem'i çağırıyorsun onun kafasına silah
dayıyor işte Zaten konumuz bu demek ki
Erdem'in hiç böyle bir şey yapma imkanı
yok senin gözünde Tamam Halil ama böyle
dedikodular duyuyor ve senin üzerine
saldırıyor sonra sen erd çağırıyorsun
Erdem'in üzerine saldırıyor senin iddian
bunu Halil kabul etmiyor Ayrıca ben
böyle bir şey yapmadım diyor Tamam sen
bunu iddia ediyorsun Evet 20 gün sonu 20
gün sonra da öldürülüyor ama yani Sana
sana saldırmış Ken Erdem geliyor Erdem'e
saldırıyor bu adam Evet sonra Erdem
saldırıyor Tamam sonra da bu adam size
cinayetten bir gün evvel ikinizi de
bulacağım diye mesaj atıyor Ve sen bunu
Erdem'e söylemiyorsun o adam senin
sözlerinden gidiyor üz Ben mesela İnan
ki geldine hatırlamıyorum Yani ben yani
Eee sildim mi dah bilmiyorum ben e gelen
Arkadaşlardan öğrendim mesajın hatırımda
al bu bilinmeyecek bir mesaj mı Ali bu
silinecek bir mesaj mı Adam Bak benim
telefonum Ben bu telefonu yeni aldım
Benim bu telefonum T dokandı mı Eee
Normalde benim diğer telefonum vardı
kaydırdın mı Arama yapıyordu veya kayd
mesajı açıyordu bu telefonu kaydırdığı
an mesajlara veya gelen aramayı siliyor
Tamam siliyor Sen de sonra mesajı
sildiğinde silinmiş lere bakıyorsun ve
çıkıyor tekrar Bun da çıkmıyor ablam Bun
da çıkmıyor Yani ben onun için diyorum
hani ben
mesaj mesaj geldiğini gördün Sende bir
dakika Sende Halil ne diye kayıtlıydı
Halil kaynak diye kayıtlıydı Tamam o
zaman mesajı sildin onu da kabul
ediyorum ama sen Halil kaynaktan bir
mesaj geldiğini gördün Tamam Erdem'e
döndün Ne dedin ben Erdem'e dönüp Hani
ben o gün ne oldu GD Ben hatırlamıyorum
alkol olduğum için Bırak bu işi ya Abi
bir saniye Bak konuşuyoruz Ben
hatırlamıyorum o mesaj silinmiş Ben o
mesajın geldiğini cinayet ad 20 gün önce
silah dayan bir adam var ve adam sana
mes atı Evet bak yalanı F at onu da
anladım tamam ama bu adam size ne diye
mesaj atacak bayramınızı kutlamak için
mi Cumhuriyet Bayramı mı kutluyordu n
atacak Hayır zaten işte nediye attı da
çıkmış sonra ortaya Tamam çıktı E tamam
sen de Erdem Erdem ya ben yanlışlıkla
sildim ama bu Halil bize gene bir mesaj
atmış bak dikkat edelim ablam mesajım
Ben geldin işte hatırlamadığım için bak
ben şö bilmedim için ğ ne itiyorsun Sen
bu kadar hiç kendini hatırlamayacak
kadar onu hatırlamıyorsun ama Arab la
tekrar geri dönmüşsün ik saat Ar
yollardan gittiğini hatırlıyor ara
yollardan gittiğini hatırlıyor ama
sürekli Ayn kullanıyoruz abi biz nereden
geliyoruz bedavadan gelirken
hatırlıyorum yenişehir'den doğru
geliyoruz Ar yol g a Ar yola gittiğini
hatırlıyor biz nereden geliyoruz biz sen
Beyda gidip geliyorun Biz beydağ'a
giderken Ana yola mı kullanıp gidiyoruz
Beyda mı gidiyoruz yeni i şerden mi
gidiyoruz bizim geldiğimiz şe söy iki
tane yol yok mu evet E tamam sen de
sarhoşun hangi yoldan geri döndüğünü
nasıl hatırlıyorsun ama yani bir tanesi
hem uzun hem jandarma polis şey var
sarhoş gel mesajını bile sen Ama burası
daha yakın ama şimdi Art Canlar riski
yok yani senin dediğin gibi kendinizi
hatırlamayacak kadar alkollü sen tamam
mı nereden geldiğini nereden biliyorsun
ya geldiğimizi biliyorum ama nasıl
geldik Sabah ben akşam kaçt hemen K
hatırlamayacak Kadar sarhoş ama polis
jandarmanın yolu keseceğini de İyi
tahmin edebiliyorlar Biz sürekli bu yolu
kullanıyoruz yani oradan gelirken
Genelde aynı yolu kullanıyorsun Hayır
yalan mı abi Hayır Bak Berivan çok güzel
bir noktaya değindi teşekkür ederim Ben
sana dedim ki Niye madem bu kadar alkol
ödünü nasıl araba kullandınız dedim Sen
de dedin ki arka yollardan kullandık
yani polisin bizi çevirmeyeceği
yerlerden Tamam işte aynı güzel Tamam da
bu nasıl bir sarhoşluk AKL tutulması
Canen yenş Tan geldik ama biz başka
geçtiniz
ama yenişeh arayan Kiraz çıktık Ali
Kiraz çıkmıştır Hayır haır bir dakika
Evet sen buraya gelip oturduğun andan
itibaren Evet Hani geçmiş diğer olayları
Evet net ve doğru bir şekilde
anlatsaydın anlatıyorum ben senin bu
mesajı sildiğini inanırdım tam başımdan
geçen anl sarhoşken bunu Aklın başında
değilken yaptığına inanırdım Evet ama
ama öyle öyle Ama öyle değil sen
Turan'ın evine giriyorsun Turan'ın
karısıyla yakalanıyordu e peşinden Turan
kovalıyor diğer arkadaşınla Onun kız
arkadaşı sebebiyle kavga ediyorsun Evet
bütün bunları yalanladığı için seni bu
mesajı da sildiğini inanmamızı bekleme
çünkü bu mesaj Direkt senin hayatını
tehdit eden bir
mesaj
gözük senin hayatını tehdit eden senden
başka kimi tehdit ediyor kimin hayatını
tehdit ediyor Bu mesaj Erem beni tehdit
ediyor ikimiz tehdit Ed Erdem'i tehdit
ediyor değil mi Erdem'in sana yakınlığı
ne ne kadar yakınsın aynı kardeşi gibi
deim ya kişin yani bir dakika bir dakika
Mustafa Bey seni ve Kardeşim dediğin
insanı tehdit eden bir mesajdan
bahsediyor ev O zaman sen bu mesajı o
anda yanlışlıkla elin kayarak silsen
dahi ki Sadece kaydırdığımda mesaj
Silinmiyor sil tuşuna da basman lazım
Dolayısıyla iki basamaklı bir işlem
yapman lazım ki bu yanlışlıkla olacak
bir şey değil Hadi Elin bir tanesine
yanlışlıkla değdi olacak bir iş değil
senin Ne yapman gerekirdi O zaman kimi
uyarman
gerekirdi bize böyle bir mesaj geldi
hayatımız
tehlikede diye kimi uyarman gerekirdi ya
Erdem uyarmam gerekirdi ama ben mes geld
Ardın mı uyarmadın Uy Hatırlamıyorum ki
mesajın geldiğini hatırlamıyorum konuş
mesajın geldiğini hatırlamama şansın yok
Sen başına silah dayandığında Evet
Erdem'i arayıp Erdem'i olay yerine
çağırıp başına silah dayayan adam
Erdem'i Aynı arabanın içerisine
sokabilen bir adamsın ama güya o zaman
da s sonadan dayıyor arkadan da takip
ediyorsun hanini rahat gör
başın Ama ne yazık o gün de talihsizlik
oldu tutukluk yaptı Erdem silahı büktü
aldı elinden öldüremedi Siz tekrar iş
başına 20 gün sonraya bir plan daha evet
hayır hayır hayana diyorum ki dakika
içinde eve geri döneceğini Halil nereden
biliyordu ne BİM Ben ben bilmiyorum
gelip iç evden Ç haberdardı Erdem o
alkolü Seninle oturup içeceğim diye aldı
Bak hiç kimse beni arayıp bir şey demedi
var var mı konuşmamız var mı beni arayıp
da demiş mi Er arabaya bindi gitti mi
gitti bak gitmiş ben görmedim gitmiş
Gitmiş gitmiş olsun gitmiş olsun Erdem
gitti Bir gün i gün 3 gün eve gelmeyen
Bir insan diğer sadece seninle hayatını
idam etmiyordu ki bu çocuk diğer
arkadaşlarına da gidiyordu Tamam başka
arkadaşına gitti yağmur yağıyor yağmur
Gök delinmiş yağmur yağıyor hiçbir adam
öldürecek insan o yağmurda birini
beklemez beklemez doğru beklemez 15
dakika
için sen çok iyi biliyordun nereden
biliim ben ne yapım Hatice Hanın öğlen
İstanbul'a gideceğini de
biliyordum Hayır Hayır Hayır Hayır Hayır
ben kabul etmiyorum Ne demek ya bak
halası Halası bu bile bilmiyordu o gün
öen gideceğini ha hayır hayır Ben
nereden bileyim Erdem Evden gidip
erdemle İzmir'e gittiğin gün Erdem sana
söyledi halan pazar günü öğlen gidiyor
ha bir şey demedi bak mesajın atıldığı
saatlerde Halil bizim evin etrafında
dolanmış diyorum ertesi gün olaydan bir
buçuk saat önce kestirmeden geldiği
yolda keşif yapmış diyorum herkesin
tarladan ev dağıldığı saatlerde çıktım
eve geldim Sen İşe de gitmedin o gün
gece 2'de zaten İzmir'den geldin gece
2'de ha ben sabahın işi gittim sen çayım
var benim ya Sen pazar günü çalışıyor
musun çalıştım ya bizim iş dükkan işi
değil ki Sani Biz Sen normalde çarşamba
ya da perşembe izinleri kullanıyorsun
Ali ya Bak ben iş sık olmaz çarşambalar
çalışmıyoruz Öteki türlü gece 2'de
alkollü gelip sabahına nasıl ayıldı
acaba gittim çalışmaya yağmur yağdığı
için ben erken geldim Benim şahitlerim
var kaçta gittin kaçta geldin benim iş
başladım saatimiz saat 88. başlıyoruz
akşam üzer saat 5 2de geldin hiç hiçbir
şey hatırlamayacak kadar alkollüsün
hayır hayır akşam o gün akşam üzeri
Yağmur Saat 4 çık gibi başladı Hayır o
gün y Hayır hayır hem de kim orada
çalışamıyor kim or çalış kim or çalış gi
başı saniye bir şey anlatıyorum kim
orada çalışamıyor mu ERC abi var mı
bizim orada Ercan abi zeytinyağ
fabrikasının sahibi onun evinde
çalışıyorduk bu Koyuncu Osman abim var
mı Evet e şeyi tam kadar anlatması
gerektiğini anlatmıyor anlatması
gerektiğini Sen 2'de yatıp sabah 88'de
kalkıp iş başı yapabiliyor musun 88'de
iş başı yapmak için 7'de kalkman lazım
2'de Yatıp 7'de kalkıp iş başı
yapabiliyor musun yapt çalışı o zaman
bak yaparsın Çünkü sen çok sık alkol
alan bir adamsın kendi anlattığından
biliyorum sık alkol alan ve yüksek doz
alkol alan bir adamsın Dolayısıyla al
alkole toleransın yüksek ve Sen alkol
ide alkolünü alıp yatıp sabah da 7'de
kalkabilirsin ama sen çok alkollüyüm
diye böyle bir mesajı silmezsen Çünkü
senin içkiye toleransın var ama seni
seni sık alkol ve çok alkol kullandığın
için e alkole karşı direncin yüksek yani
Dolayısıyla sen o mesajı da silmedin
Daha doğrusu sildin ama yanlışlıkla
silmedin bilerek sildin Çünkü ölümden
sonra senin o mesaj başını ağrıtacak tı
Çünkü sen bir de hiç mesaj silmiyor bir
o mesaj Evet
evet bir tek o mesaj Peki mahkemede Ne
dedin Ne demişim ne dedin Ben Halil
kaynağın kaynağa ait hiçbir mesajı
telefonumda istemiyorum dedin hakim sana
orada diyor ki o zaman hepsini sileydim
bütün sohbeti sileydim Niye bir tek onu
siliyorsun hakimiyetini de çıldırmış
mahkemede bunların bir tek hesap edemedi
vapsat mesajının silindiği zaman ger
yani geri getiremeyeceğini düşün
düşel düşü kendi telefonunda olmayınca
Ali bu mesajın yakalanmayacağınız
geldiğini Hatta şu an saatini yi
bilmiyorum saat kaçta geldi bu mesajı
Erdem'e söylemesi o kadar önemliydi ki
Çünkü Erdem bir yere süt götürüyor o şey
mısınız Evet
Eee fakat götürdüğü yere süt götürmekten
vazgeçiyor Neden biliyor musunuz Halil
onu tehdit ediyor diye yoldan geçemezsin
diye Er Eee Halil'in onu tehdit
ettiğinin ve bunun gayet ciddi olduğunun
farkına varmış Çocuk süt götürdüğü yere
süt götürmüyor İsmini söyler misiniz
Adem Şimşek yok Adem Şimşek Adem Şimşek
Adem Şimşek Akraba oluyor da Şentürk
değil Şimşek söyleyin arkadaşlar Şimşek
Şimşek Adem Şimşek Adem Şimşek bakın
onunla röportaj yaptık Yani durum
aslında Çok
vahim adam da en son sana mesaj
gönderirken Ya zaten ben şunu söyleyeyim
Tabii ki hiç kimse
Eee programa katılsın katılmaya
mecburdur falan gibi benim tavrımı
bilirsiniz zaten hiç öyle bir şey yok
ama şimdi sen bir kuzens bir de Halil
Bey'i de gördük Halil Bey ilk gün
Nasılsa biraz da alkollüydü herhalde bir
konuştu sonra
çekti kendini geriye Şimdi benim
hakkımda bu kadar iddia yapılıyorsa
çıkarsın bu bir cinayet bir de üstelik
senin kuzeninle ilgili konuşuluyor Benim
kuzenimin canını kim aldı dersin Evet
benim kuzenim Ben al alkolü de verdiğim
ifadeyi alkollü verdim saymıyorum demek
için bunların hep bu şekilde bir şeyin
altına sığmış alkol O öyle olmuyor o
alkolün de bakıldığı zaman bir sınırı
var yani Sonuçta bunu kullanan da
kullanmayan da biliyor şu Adem'i bir
izleyeyim yani Adem'in gel bu sütü benim
yerime sen götür diyecek kadar Halil
problemli bir adam var Evet İkiniz
beraber Üstelik seninle ilgili bir
durumda İzmir'e gidiyorsunuz Evet sana
bu mesaj geliyor Evet sen Erdem'e Halil
Bizi tehdit etti demiyorsun Belki de
sizin o mesajla jandarmaya gidip ya bu
adam bizi şikayet ediyor kardeşim
demeniz lazım aynı şey aynı şeyi
konuştuk bak silah çekildi ama konuşuldu
Erdem dedim bu iş dedim bak böyle böyle
oldu silah çekildi gidelim konuşalım
bilerim dedi kardeşim konuşmayalım
annemi rahatsız duyup için temel dedi
tansiyon mes geldiğini hatırlamıyordum
nii konuş Hayır hayır mesaj değil mes
değil
bak kadık çp silah çekildi diye konuştuk
Erdem kaynak dedi ki kardeşim dedi gerek
yok annem dedi Kalp rahatsızlığı var
dedi Sen şu anda halden çekiniyor musun
Hayır ben halden çekinmiyorum Ben savcı
konuştum benim gözüm halı kaynak
yapmıştır dedim Çünkü benim bildiğim
başka bir e şeyi yok yani düşmanı Yok
ben Herem Yip içiyorum devamlı oturup
kalkıyorum bir günü bir gün Eee herhangi
bir tehdit mesajı Hani başka bir yerden
mesaj gelir telefon konuşması olur haret
bir şekilde konuşur böyle bir şey Hi kim
işledi benim gözümde Halil kaynak işledi
görmedim neden işledi n Onan kavga etmiş
deği duydum onla tartışmalı muhabbetler
olduğu için benim gözüm de bu nedeni
neydi yani ya tartışmalar var
muhabbetler var aray da benim gözümde o
o muhabbet Ne yani muhabbet Hani eşiyle
ismi bmi çıktı ya Bence onun benim
gözümde bu dedim ama Şah şahidim yok pek
bir tek erdemin mi çıktı dedikodusu ya
benim de çıktı ama Bak şimdi Turan
abinin çıktı bak Turan abinin çıktı ama
ölen Erdem olduğu için benim gözümde
Hani başka bir şeyi
yok hayır hayır bir saniye ya konuşuldu
telefon edildi ya hani telefon muhabbeti
Hur zur var ya ben hani onun için
Konuşuyorum Eee benim gözümde neden o
ben soru şu Madem ünüz dedikodusu
çıktı öü ha olsam öldürürüm bir tanes
öldürm ürüm
y yani acaba kişi kendini sıyırdı da
birisi mi ortada kaldı yani bir
izleyelim ş Adem şimşe
bakın sü iin aracı olmasını istediği
komşusu ekibimize Konuştu Erdem Bey Süt
verdiği yere sizi aracı ederek vermeye
başlamış Halil'den korktuğu için Neden
korktu bu cinayetten ne kadar zaman önce
oldu ve size ne söyledi 45 ay önce
kadardı işte sütüm sen götür müsün dedi
İlk başlarda sebebini Söylemedi daha
sonra söyledi işte halin yolda
durdurduğunu işte buraya gelip gitme
tehditte bulunduğunu söyledi işte sebebi
ne diye sordum yani sen bilirsin demiş
erdemil kaynak Erdem demiş ben
bilmiyorum Hani sebebini söyleyebilirim
sen biliyorsun onu demiş sonra da işte
bana söyledi hii sen götür ver git işte
karşılaşırız falan Sonra şim belaya
girmesin dedi o aslında korkuyordu yani
uzak durmaya çalışıyordu öyle mi kmeye
çalışıyordu başı belaya girsin
istemiyordu yani anlatılanlara göre
erdem kaynak yakın komşusuna Halil
kaynak'ın annesinin ölümünden eşi ve
kendisini sorumlu tuttuğunu da dile
getirmişti Peki bu Hatice hanımla
alakalı dedikodular köyde yayılmış mıydı
Siz duymuş muydunuz ne konuşuldu burada
Erdem'in kendisinden duymuştum kendisi
söylemişti işte böyle bir dedikod
olduğunu Halil eşine şey demiş Annemi
erdemle ikiniz öldürdünüz diye bir ifade
kullanmış dedi Hatice'ye söylemiş
Hatice'ye Erdem'le Sen öldürdün demiş
öyle söylemiş bunu Erdem Bey Nereden
duymuş bunu Halil Bey mi Ona söylemiş
yani bilmiyorum Daha doğrusu Sen nereden
duydun dedim duydum bir yerden dedi
söylemedi Gerçekten size bahsetti mi
Erdem böyle bir ilişkim var Hatice ile
dedi mi Hayır kesinlikle öyle bir şey
yok dedi Zaten olması imkansız dedi
aileme söylemedi dedi İlk başta işte söz
verd ddi bana olayın büyümesini
istemiyordu ama korkudan da bir yın da
sizi Arcı ediyordu
Evet Hani bu kadar şey şimdi Halil'in
Eee bu eşiyle ilgili mevzuyla mevzuyla
ilgili verdiği duruşmada verdiği bir
ifade var bakın son derece önemli diyor
ki
Eee 2019 tarihinde cezaevinden çıktım
cezaevinden çıktıktan sonra eşimle
Maktül arasında gönül ilişkisi olduğuna
dair herhangi bir dedikodu duymadım Mart
veya Nisan aylarında eşim Telefonda
müzik dinlerken ses kayıtları dikkatimi
çekti ses kayıtlarını dinlediğim Maktul
Erdem'le eşim Hatice kaynak arasında
konuşmalar vardı bu konuşmalarda eşim
geldim kapının önündeyim şeklinde ve
hastalandım Korkacak bir şey yok
şeklinde sözler söylüyordu hastalandım
sözünden Ben adet görmeye ilişkin
olduğunu düşündüm eşime sordum önce
aralarında bir ilişki olmadığını söyledi
sonrasında Bir Var Bir Yok dedi ancak
benim eşime olan güvenim sarsıldı Yani
bir Hani ilişkim oldu demiş bir olmadı
demiş daha sonra boşanmak üzere dava
açtım Aslında buraya kadar her şey
normal adam şüphelendim böyle bir bir
davada boşanma davası açtım diyor
Erdem'e e eşimle aralarında gönül
ilişkisi olup olmadığını ilk aşamada
sormadım magdolin ölümünden 67 ay önce
Turan Şentürk Bu Siz oluyorsunuz Evet
Turan Şentürk le telefon görüştü
telefonla görüştüğümüzde bana küfür etti
Erdem'in eşimle ilişki yaşadığını
kendisinin de eşimle ilişkiye gireceğini
söyledi Bu esnada yanımızda Ali kan
vardı Ali kan benden talimat almaksızın
Erdem'in telefonuna aradı Erdem
bulunduğumuz yere geldi O esnada
evdeydik Hatta Eşim bile evdeydi diyor
yalan yalan çıkarsın ses kayıtlarımı
istiyorum abi ben de anlamıyorum ki
herkes ses kaydı ve görüntü istiyor da
yani bütün telefonlar Evet tabii yalan
yalan yani yalan Ben böyle ben
görüşmedim bile Zaten onunla telefonda
bile
konuşmadım yalan
yani çünkü ben süt toplayayım hocam o
dönemde Turan Şentürk'ün kendisine
söylenenler üzerine eşine bir şey
söyleyip Söylemediği sorulmuş Sarhoştum
ne yaptığımı bilmiyordum demiş bu da
güzelmiş Yani abi ne güzel ya herkes iki
Kade içsin Ondan sonra iki kadet de
değil yani koy yanına bir bardak içtim
de hepsi yani böyle bir
hayat yani Yok yani Sarhoştum
bilmiyordum Çok güzel kurtarma yöntemi
oluyor bunlar için Hanım ben bu
Hatice'ye haber yolladım bir dedim hani
halası oluyor Fatma halasına şey dedim
hani erdemle dedim bir alakası ilişkisi
var mı bir soru ver dedim ben sonra
sormuş O geldi bana söyledi eli elimi
değmedi demiş Hani yemin etmiş yani
benim onunla bir alakam ilişkim yok diye
Eee sonra Erdem sonra geldi Eee erdemin
arabasıyla gezdik aslında senin
anlattığın günü anlatıyor O esnada
kendisine sordum öyle bir şey olmadığını
söyledi eşimin telefonda gördüğüm ses
kayıtlarını Erdem'e söylemedim eşimin
telefonda gördüğüm ses kayıtlarını ona
söylemek aklıma gelmedi
ali' veya Maktul Erdem'e herhangi bir
silah doğrultma eylemim olmadı Ali
Kan'ın Erdem'i çağırması ve sonrasında
Erdem'le gezmemiz sonra bir daha
erdemlik Erdem'le arkadaşlık yapmadım
aynı ortamlarda bulunmadım Erdem'le bir
daha eşimle gönül ilişkisi olup olmadığı
hususunda
konuşmadım Yani senin anlattığın bize
silah çekti falan olayın alian dediği
bizim Ali o böyle anlatıyor gezdik
Erdem'le Ondan sonra bir daha da diyor
hiç konuşmadık diyor silah çektiğine
dahir bak silah çektiğine dayır o gün
ben Erdem kaynı aradığım gün aradığım
gün Hı hı Biz Erdem kaynakla e hala
Erdem kaynak arabasını biliyor Ben kad
aracımı biliyorum oradan Hatice kaynak
koşuyor muhtarın yanına gidiyor Hatta o
gün bizi Muhtar aradı bir şey var mı
sıkıntı var mı diye Erdem kaynağı aradı
Muhtar sıkıntı yok Biz halay bıraktık mı
dedik bırakmaya mı gidiyorduk O esnada
muhtarı aradı köyümüzün mıktarı
isterseniz sorabilirsiniz yani Ali madem
bu adam senin kafana silah doğrulttu ve
seni oradan göndermiyor Senin de telefon
açma şansın var Sana göre Evet değil mi
yani sen Erdem'e o telefonu sana Halil
mi aç dedi git erdemi çağır dedi Ay ben
ben kendim aradım ben kendim aradım yani
Peki Çünkü arkadaşım olduğu için ben onu
aradım bir dakika onu arayana kadar
jandarm jandarmayı niye aramadın ya ben
mevzu uzamasın gelsin ben alsın gidelim
mevzu uzasın Bundan daha önemli bir
mevzu ne var ki senin
hayatında ne var ki ya bunlar bir şey
yani sen yani Dışişleri bakan Yani
oradaki mevzu uzamasında burayı şey
yapalım yani senin mevzun ne madem sen
telefon kullanma şansına sahip birisin
niye erdemi çağırıyorsun da jandarmayı
çağırmıyorsun Ya arkadaşım ben çok fazla
me büyümesin dedim gelsin alalım beraber
beraber
gidelim gidelim ve oradan bak Hayır
büyüsün bundan daha büyük bir olay
jandarmayı çağırmak için bundan daha
büyük bir Olay ne olay o Ama o an için
ben Erdem aramış bulundum
erd arış değil sana Halil çağır o zaman
erdemle mi yüzleşti sizi ha hayır öyle
bir şey olmadı Bak şimdi senin Erdem'den
başka arkadaşın yok mu ya ben genelde
Ben çalıştığım için biz Erdem'le
görüşüyorduk ben çok Faz çalışmanı da
çok merak ediyorum çalışt ama Ben 10
sene lastik için çalıştım ben fazla
böyle arkadaş çevresin gezinen bir insan
değilim gav alışkanlığım yok ben Aylak
kaldığım erım Erdem Aylak kaldım beni
arıyordu bizim çok Faz y içerisinde
gezmiyor ki Arkadaşlarının eşlerinin
çevresin ha hayır hayır haır ben Erdem
kaynağ oturup ordum vı K vardı ya
köydeki yaşlı kadınlar Bak sana bir şey
söyleyim mi bemde para vardı Şevki hocam
Bizim Sinan'ın Bir Başka türlüsü o
köydeki yaşlı kadınlara mesaj atıyordu
bu da herhalde kocası şehir dışına
gidenlerin falan Hayır ya benim
telefonumda Bak telefonum benim her
türlü inceleme alındı
ben bir de seninle ilgili üçü oldu ya
herhangi bir mesajlaşmış var mı Onu
bunun sarına mı yapmış 3 3 ya sizin
gözünüzü Siz bene yani Tabiri caizse Ben
kadın düşkünü şey gözük gözüne
gösteriyorsunuz ama Kın düşkünü görm
kadın düşkünlüğü böyle bir şey değildir
Hayır bir dakika bir dakika bana bir şey
söyledin Ben söyle kadın düşkünlüğü
böyle bir şey değildir kadın düşkünlüğü
diye bir şey var mıdır onu da bilmem
zaten ya ben ancak ahlak düşün seni bu
seninkisi kadın düşkünlüğüyle falan
anlatılacak bir şey değil bunun adı
ahlaksızlık aynen Bak şimdi
anlatabiliyor muyum
bunun Ben e lafa Hani yumuşatmak için o
kelimeyi kullandım Yani biraz daha tabir
C yumuşatmak için o tabiri kullandım
ahlaksızlık diye al Aliciğim Bak bazen
bazı şeyleri anlatıyoruz ya da
anlatmamak için başka yollara giriyoruz
Ama mesela dün bizim o Sucu çocukta
olduğu gibi Yani o benim arkadaşımın
sevgilisiydi Şimdi senin arkadaşının
sevgilisi ise zaten senin onunla beraber
olman yüzüne söylediğim için o yüzden
senin zaten arkadaşının sevgisiyle
beraber olman da ahlaksızlık
anlatabiliyor muyum senin Eğer kapı
komşuna kapı komşunun karısına da bu
şekilde davranamazsın senin Eğer
arkadaşının Merhaba ettiği bir kızsa Sen
daha sonra o kızla alıp sen Ayrıca çay
içemezsin bu kuralları Ben koymadım ve
Bu kuralların konulmasının ne kadar
önemli olduğunu da görüyoruz Bunlar
anayasa değil kanun değil bunlar
toplumdaki Etik kurallar Evet insan ne
kadar şu egosu süper egosu ne kadar
gelişkin tamam mı bu kurallara o kadar
riayet eder Neden Çünkü der ki benim
süper egom çok gelişmiş Kimsenin bana
laf söylemesini istemez süper egosu
gelişkin insanlar yani birisi ona öyle
demesin böyle demesin şöyle demesin
ister ona göre giyinir ona göre oturur
ona göre Merhaba eder ona göre Merhaba
etmez hayır demesini bilir
kendini içgüdülerine karşı tamam mı
insan olarak gelişkin
bir birey olarak canlı olarak o
içgüdülerine kedi gibi köpek gibi kuş
gibi aslan gibi Kartal gibi değil İnsan
gibi birtakım şeylerini engellemeye
bilil yoksa herkesin içinden her şey
geçer ne kadar süper Egon gelişti isse
bunun için IQ de lazım eğitim de lazım
aile terbiyesi de lazım falan o kadar
işte yan komşunla çay içmeye
gitmezsin olmaz yenmiş olu hısın Şimdi
senin arkadaşının da o kız arkadaşıyla
da adam sana kafa atacak şekilde
konuşamazsın
olmaz y Biz gidip evinde görüs çay ba
Sonra gidip Sonra gidip Erdem sana ben
cezaevindeyken Sen karınla mı görüştün
demez bak bazı insanlar vardır şurada
bir şey çalınır 10 kişi burada durur sen
o diğer dokuzuna sormazsın Onu birine
dersin ki sen mi aldın Neden Çünkü
vardır onun bir vukuatı niy bu ad sicili
kötü olduğu için He tamam Şimdi senin de
sicilin kötü ya o yüzden bu anlamda
Tamam tamam mı O yüzden benim anladığım
kadarıyla Halil sana
geliyor Sen ne yapıyorsun Erdem'i
çağırıyorsun bunun hayatın doğal akışı
içinde Erdem'in oraya çağırılması tek
bir neden olabilir abi abi Ne münasebet
Hani sen b h anlatıyorsun ya böyle bir
heyecanlanınca da İyice saçmalıyorsun
sen ona kimir orada ne söyledin ondan
sonra o da sana Halil'i çağır dedi
çağırdın Halil'i adam Düşünsene onunla
otururken direkt erdemi arabasına
giriyor silahını çeklü bir
konuşmayla
K Ben Kendi aracımı aldım o kendi Ar al
çağırı o zaman ya ben gelsin beni alsın
Bak alsın Ateş atıyorsun ona gsin beni
alsın Kendi aracına bin kendin git Halil
Sen çocuk musun elinden tutup götürüyor
Senin kendi aracın var zaten senin kendi
aracın var
k Erdem halilin silahını elinden alaması
ne olacaktı giderdi ne olacaktı dah
Halil kaynak sıkm için de Halil kaynak
daha önce e kayının da silah çekmiş
benzinlikte Hani bu H bir İK değil Halla
Demek ki yapıyor yani böyle şey ha
yapıyorsa O zaman niye erdemi çağırdın
zaten yapıyor otursaydın Ya ben içkili
deye Ben dedim Hani şimdi mevzu büyücek
de Çağ kend çelişme Halil Z evvel de
bunu yapmış diyorsun yani önemli değil
dedin tamam Sen niye o zaman önemli
değilse Erdem'i oraya çağırdın ya ben
gelsin alsın beraber gidelim araban var
Senin araban Yok değil ki evet Benim
arabam var Tamam araban var Araban da
yanında niye Erdem yani arabasız sın da
Erdem senin arabasıyla almayacak ki
başında silah dayalı Ken verdim Aradı
haır sil olayı anlamaya çalışıyor silaha
dayadım Ondan sonra silahı bıraktı
silahı B silahı koydu beline tonla
konuşuyor ton konuş tonla konuyor Nesine
dayad ya silah çekti ben tamam mı silah
anlamı dayadı silah çekti demek isin bir
şey var mı ded Tamam silahı ded bak ne
dedin de E onu ikna etti de silahı senin
dayadığı yerden kafandan geri aldı şey
bak Bir dakika ben birine silah
çekiyorsam Evet o silahı ateşlemek üzere
çekerim Bunu herkes böyle yapar değil mi
Evet ya da tehdit edip Seni konuşturmak
üzere çekti onu Evet senin ya sen
Beklediğim bir cevabı almak için evet
evet şimdi seni onu ikna etmen lazım ki
silah tekrar geri gitsin işte ben de
diyorum ki nasıl ikna etti Onu Mer Ben
ben ikna etmedim bak ikn alık Bir şey
olmadı sade ben dedi ki silahı çekti Ben
demin bir şey var mı dedi yok abi Ne
dedim ben Sen bilirsin bir şey demek
istiyor musun Ben bir şey diyor musun
dedi yok abi dedim ben bir şey demek
istemiyorum dedim tila belini kattı ond
son Hayır bak ş s Sani Kon böle g Ben
Olana Bak ben olana söylüyorum ama
konuşma böyle git bir saniye ben olana
söy Ben olanı söylüyorum bak Bir saniye
olanı Söylemiyorsun sen Evet devam et
Sani o arada bu hala telefon konuş
K konuşu Bak Bilmiyordum bir dakika
nerede telefonla konuşuyor bir elinde
silah var Hayır hayır bak silah silah
sana doğrulttu bir dakika bir yavaş
yavaş gidelim
hadi yavaş gidelim silah doğrulttu Evet
bildiğin her şeyi söyle dedi Hayır öyle
bir şey demedi benim demek istedin bir
şey var mı dedi tamam iste söylemek
istediğin bir şey var mı bildiğini söyle
dedi yok dedim konu ne yok dedim tek
konu var aranızda bir dakika tek konu
var aranızda nedir o Alin karısıyla
ilgili Eee kim karısını rahatsız ediyor
kimin karımla ilişkisi var Söyle konusu
değil mi tek konu var Başka konu var mı
Ben son öğrendim O gün orada o muet
değişmedi yani dakika he mügan Ne dedi
sana arabasının lastiğini patlatmadan
cebindeki parasını çalmadın evini ateşe
vermedin tek konu var karısıyla ilgili
Eee söyle dedi Bu konuda bildiğin var mı
D Evet ben Hayır o konu o konuda bir şey
konuşulmadı o zaman dönece B hangi
konuda diy Ben silah çekti tamam mı Bak
silahı çekti çekti güzel biz ayrıldık
yani silah D oraları geçiştirme bana B
orası lazım orayı geçiştirme geçiştir bu
şekilde gelişiyor zaten bir dakika
gelişsin olay Mizan sen yapıyorsun şimdi
canlandırma diyoruz biz buna tamam mı
Şimdi çekti silahı dedi ki bu konuda
Söyleyeceğin bir şey var mı dedi
söyleyeceğini söyle dedi kesinlikle e
eşinin adı bir şey geçmedi Bak bu şey
geçmedi O zaman senin o zaman sen ön
konu Hayır Telefonla bak telefonla
konuştuktan sonra beni silah çekti bir
şey demek istiyor musun kimle konuştu
telefonla yavaş yavaş sakin kimle konuş
kş Ben bilmiyordum Bilmiyordum anlamadın
mı Canım küçücük bir avuç ins D defa bu
olayı anlattığında Turan
ş beni bir şey söylemedi bak söylemedi
tamam mı silah geri belini aldı herkes
aynı g telefonla har konuşmaya başladı
Ben onun için Erdem aradım ben Bak şimdi
Erdem aradım bu Erdem b öldürecek Yetiş
beni öldürmesin seni mi öldürsün de
telefon konuşmamız vardır Bak telefon
konuşm vardır Erdem dedim dedim Sağ San
konuşuyor harar Beni silah ben çekt bu
dedim Bak ben dedim buradan gel al dedim
kafam aynı şekilde konuşuyorum Erdem
geldi Erdem geldi Seni aldı mı Bir
dakika evet aldı nerede aldı seni Senin
araban mı B dakika bir dakika Ali Erdem
geldi seni almaya geldi değil mi Erdem
güzel Evet seni almamış ki Erdem
sen Erdem'i Halil vermişsin Hayır hayır
hayır hayır bak şimdi bir dakika Hayır
hayır yok Tamam tamam sen an y ortada
sahne ortada Peki Erdem geldikten sonra
n ki Erdem gelince bir şey olmadı Erdem
araban inmedi inmedi daha bak Erdem
geldi tamam açtı kapıyı bindi bindi
yürüyelim dedi tamam tamam Halil kimi
aldı bir dakika Halil kimi aldı o zaman
ya erdemi aldı ya aldı değil Bak şimdi
seni bıraktı beraber g aldı beraber
gittik bir dakika Erdem'i aldı Sana da
dedi ki öldürürüm Erdem'i Sen de gel
bizim peşimizden dedi Hayır hayır böyle
bir şey geçmedi muhabbet geçmedi dedi O
zaman nereye gidiyorsunuz beraber Bindik
arabaya gittik Nereye gidiyorsunuz köye
çıkıyoruz ne Ne yapacaksınız köyde köye
çıkıyoruz köyde oturacağız muhabbet
edeceğiz muhabbet edeceksiniz 5 dakika
önce kafana silah Day yıyen adamla Ama
bak şimdi 5 dakika sonra muhabbet etmeye
gidiyorsun Ali şey söyle sö Hakikaten bu
kadar insan geri zekalı mı duyuyorsun
olanı söy baş sö Sen başında olanı
söylemi bu iş böyle olmaz Ondan sonra
bak ben size Sen silah Z yıyen bir
adamla 5 dakika sonra peşine takılıp da
üstelik kaçma şansın da var 5 dakika
sonra peşine takılıp da onunla gidip
Muhabbet etmeye gidemezsin benim Zen
kaçmış şansım varken ben beni adam silah
çekmiş adam ben ne yapmaya gideyim He
ben aslında kaçtın kaçmadım Sen aslında
kaçtın kimi verdin ona
kaçmadım kaçmadım Ben muhabbetin o
muhabbet olduğunu yine düşünmedim ve
benim anladığım senş bik Gittik Beraber
o silah çekti Ben silah dayını Halil
kabul etmi Ali Konuşurken de senin silah
dayını Halil kabul etmiyor yani silah
Day dediğim mevzuyu ama Tuğran Bey de
telefon açtığını kabul etmiyor Turan'ın
Erdem'le ilgili laf söylediğini söylüyor
yani Hem Erden hem Ali ile beraber oldu
senin karın diyen de Turan Çünkü
Turan'ın da bence dedikoduları çıktı o
Turan'a sordu Turan nası Sen
onah Kay geçeri var
Bana defa s hepsinde de Turan Şentürk
konuşuyordu dedi Şimdi de ben bilmiyorum
kimle konuştuğunu di Hayır hayır ben
kimle konuş bilmiyordum
dedim biris konuşuyordu ya sabrımı zori
benim D defa dinledim senden
Bun Ben son öğrendim ben 3 gün sonra
öğrendim Benim eve geldiğinde selam
vermedi almadı muhabbeti konuşt bir gün
ik gün önce ben orada öğrendim Niye öyle
yaptığını niye öyle yapmış tonla
konuştuğu kişi demiş ki sen Ali Senin
eşinle birlikte sen eşinle birlikte ad
söyledi dedin sen buna adamı koruyorsun
demiş Ben o an için dedi onu yaptım
dedi dediğini söyledi
diyorsun Ben senen konuşuyor demedim
kimen konuşuyor bilmiyor dedim harbiden
bilmiyorum Tamam gün sonra sordun abi
kim söyledi dedin Ne dedi ben kimle
konuşun demedim Sen hani ne yapmaya
geldin buraya dedim ben Aliciğim birisi
sana diyor ki birisi dedi ki diyor Halil
sana Evet sen benim karımla beraber
olduğunu söyledi diyor sen de abi bunu
kim söyledi demiyor musun ben sormadım
bile e Turan söyledi dedin Turan söyle
demedim Turan daha önceden dedim böyle
muhabbet et ya benim gördüğüm bir insan
deil bu Ben nerede söyleyeceğim Benim
telefonla görüştüğün bir insandı deil
kim Halla Tabii abi halla Sen kaç yı
arkadaşın ben ben insan topluyorum o
dönem Ben yanım geldi or bizim H hüse
Kavga ettiğimiz gün sen de
vardın senle mi konuşuyordu hyle mi
konuşuyordu Kimle
konuşuyordu İşte o gün diyorum yani ben
kimle konuşu bilmi o gün çekti zaten bir
silah sil çek işte o gün sen diyorsun ki
hav yağmurlu havur değil hay Yağmur de
Beran Han Ali sen Berivan Hanım turan'la
konuşuyordu dedin mi dedi konuu demed
birisi konuşuyordu kim konuş bilmiyordum
yalan konuşuyorsun ya yalan konuşu duyum
ben de
vardım Seni her konuşturduğu
Turan dedin Turan söylemiş dedik Erdim
Erdem ihbar ottan ihbar eden de Erdem
dedi Turan söylemiş karısıyla alakası
olduğunu da Turan söylemiş Sen Turan'ın
adını kullanıp kendini kurtarıyorsun
haır kendim kullanmak değil
Ar seninle ne karez var benim Sana ne
karez var
benim kullanım Ben Turan Turan söylemiş
dedim Halil Aynen benim ve erdemin vall
benim merivan gördüğüm en akıllı
kadınlardan biri Ayrıca Berivan olay
çözsün istiyor Yani sen değil başkası
söylese onu söyleyecek kadın yani kadın
de Turan dedin dördüncüsünde Turan dedin
Bir değil 2 değil 3 değil 4 değil
Berivan devam edeceğiz süremizin sonuna
geldik
e Samsun'dan Özlem tozlu özdemir'e Çok
teşekkür ediyorum diyor ki her gün
atölyemizde 60 yaşındaki annem ve
Muhabbet kuşum şaşkınla birlikte sizi
misafir ediyoruz e tüm kadınların sesi
olduğunuz ve onlara kendi değerlerini
hatırlattığını için teşekkür ederim
kadınlar gününüzü kutlamak için de kendi
emeğimiz hediyeleri size ve ekibinize
gönderdim diyor Ben hatta bir tanesini
konuma taktım bile çok teşekkür ediyorum
ne güzel Kendine de Özlem'in Masal
Dünyası diye kendine bir dünya kurmuş
Çok teşekkür ediyorum Özlemciğim hem
kendi adıma hem de ekibim adına Ayrıca
nerede çiçeklerimiz stüdyo çiçeklerimiz
Ahmet Evet ATV programlar müdürü Sevgili
Mehmet Can da yine
e ay neydi Bunların adı ya he
karanfillerle Karanfiller de aslında
değil mi Bu kadınlar günü şey
karanfillerle yine kadınlar günümüzü
kutluyor Çok teşekkür ediyorum sevgili
Mehmet
çama ben bu stüdyonun ledlerini çok
beğendim dur şöyle kapatacağım böyle
değil ayaktayken güzel
olmuyor
hı hayatım iyi bir hafta sonu
geçirmenizi diliyorum İnşallah e
Pazartesi günü Sağlıkla mutlulukla
huzurla buluşmak dileğiyle Ali de hafta
sonu konuşacaktır bak Ali herkes
konuşsun diyor ya ben bildim Ali artık
konuşsun eşteki ile başladığımız Ve
sonuna geldiğimiz programdan sizlere
öpücükleri yolluyorum görüşmek üzere
hoşça
[Alkış]
[Müzik]
kalın ben sana inanır mıyım Sen benim
gözüme baksana eski patronunu öldürdü
öldürdüğünü itiraf etti tasarlayarak
öldürme suçlamasıyla hepsi birden
cezaevine
gönderildi oğlunu buldum Gözün
aydın ay