[Müzik]
Allah kurtaran Motoran Beyler Gene 5
dakika geciktiniz derse Kusura bakmayın
hocam otur terbiyesiz herif
hocam Sırama göre ot koymuş Güdük Necmi
Ee ne olmuş bana şey demek istiyor
ben değil mi senin adın
yaptım Efendim bana tek tek saydırma
şimdi Ferit burada mı Ferit
sen buradıysan bütün sınıf burada
demektir Söyle bakayım Geçen ders Nerede
kalmıştık geçen derste yoktum ki hocam
hangi derste varsın ki kim biliyor geçen
derste anlattıklarımı
hemen hayvanları anlatmıştınız hocam
Aferin oğlum Otur şu sınıfta senden
başka ders dinleyen yok ne demiştik
memeli hayvanlar karada denizde havada
yaşarlar bir
Hepsi de
akpınarlamıştım ders anlatıyor 2
memelilerin çenelerinde dişleri vardır
yavrularını sütle beslerler döl
memelilerin bazıları etle bazıları da
otla beslenirler senin gibi
seninle çok kalk bakalım Buyurun hocam
Ne anlatıyordum Ben memelileri
anlatıyordunuz Hocam söyle bakalım kaça
ayrılır memeliler
üçe ayrılır
dik memeliler buruşuk memeliler sarkık
memeliler
küçük memeliler olmak üzere ikiye
ayrılır
her sütyenliler ve sütyensizler olmak
üzere ikiye ayrılırlar
kazlarıyla beslenirler efendim
Neyi yerler ne bulurlarsa onu Yerler çok
pis Boğazlar Malum ya
sende yerler hocam bana bak Kızdırma
kafamı oh de ot yerler bunun gibiler de
yani
orada bir numaralar çeviriyorsun Ferit
uçan memelilere bir örnek ver Ee Uçan
memeli
Uçan memeli
şu yeni müdür muavini gelsene şunları
bir hale yola koysak Ulan Güdük gene
niye ot koydun sulama Hani şaka
kaldırırdın Sen Ama buna eşek şakası
derler Hadi oğlum gidip öpün İyi de
barışın Hadi barışın ya öğlene
bir sigara versene ulan
çok masraflı olmaya başladın sen uyanığa
bak çocuklar bundan sonra rahat sigara
içemeyeceğiz yeni muavin geliyor anladık
be gelirse gelsin Amma da ödleksin ha
Müdür geliyor Söndürün sigaralar
müdür falan yok canım birazcık Şaka
yaptım da
yok oğlum inek şakası bu
ne konuşuyorsun
İşte bu konuyu
C3 C3
artık bunu
hazırım abi öğlene
görüşürüz karaokeye geçittir hocam
bundan başka Saraçhane ve Aksaray'a
geçti Aferin oğluma dur Akdeniz
Bölgesi'nin belli başlı akarsuları
hemen söyle bakayım Akdeniz Bölgesi'nin
nehirleri akünüzü nehirleri Deniz
e
[Alkış]
zengin bir bitki örtüsüne sahip
olanaktır seninle konuşuyorsun orada
Akdeniz ikliminin özelliklerini
[Alkış]
[Müzik]
emekli maaşıyla geçilebilsem şu Hababam
Sınıfı yüzünden yani bir dakika durmam
şu mektepte al benden
de bakalım Yeni müdür
Ben Konya Lisesi'nden tanırım Mahmut'u
pek öyle sert bir adam değildir Müdür
bey
[Alkış]
de şunlar Bugün hiç sesleri çıkmıyor
nazar değmesin
biliyorsun canım
Hangi birine yetişeyim
yatakhane işi bende buyurun
kilere ben bakarım buyurun
ortalığı siler süpürürüm
Buyurun bahçe Ben yardım ederim Üçtür
fasulyeyi tutuyorum
Ne olmuş yemek yemedilerse
yavrularım doymadan Benim gözüm bir iş
görür mü hiç
Elimden gelse koca eşeklere kundaklayıp
yaptıracaksın
Sıtkı Bey size yeni Müdür muavinimiz
Mahmut Bey'i takdim edeyim matematik
öğretmenimiz Sıtkı Bey
Kürt Sıtkı memnun oldum Efendim
hoş geldiniz
coğrafyacımız Rıza Bey
emeklilikten sonra buraya sığındık İşte
benim gibi desene
nasıl
[Müzik]
sınız
Hoş geldiniz Mahmut Bey hoş bulduk
Efendim Kusura bakmayın Efendim Gözlerim
Biraz zayıftı
işte Okulumuzun halini görüyor musunuz
Mahmut Bey stadyuma çevirdiler
kaç kere yasak ettim dinleyen yok ki
neyse canım cana gelecek mala gelsin
utanmadan topu istemeye mi geldin
vermeyeceğim Ne olur Müdür bey bu
seferlik affedin sen sus karışma
bir kazadır oldu bu kaçıncı
gece kaçıyorsun okuldan kırılan camın
parasını öderiz midir Bey Ver şunların
topunu
pek de güzelmiş
amaç yapanlardan razı olsun
Ah benim aslan oğlum sinirlenme sen de
hoşafın
benziyor sert olsa ne yazar
gidelim Bakalım Siz de uslu uslu oturun
Şaban yaksana bir tane ya
senin sigarasına ihtiyacımız yok
Allah
bir kere yerler o numarayı Şaban ne O
elindeki sigara sigara
Buyurun nöbetçi öğretmen odası burası
işte
Belki ben nerede yatacak
anlaşıldı
size bir şey soracağım hep okulda
kalacağınıza göre
ki Galiba evet yok
zahmet olacak bu kadar işinden
inek mektubun var Ah canım gene
yazmışsın lan
düştüğünü gösterecek Hoca sınıfa içeri
girmez inek giriyor da Kedi niye
girmesin
atıyorsun inek ver bakayım
ne arıyorsun oğlum kaçırdım belli geçer
yerine Bak şimdi Müdür bey
Hababam Sınıfı hocam
oturun yerlerinize
size yeni bir durum abinin ve tarih
Öğretmeniniz Mahmut Bey'i tanıtayım
Buyurun hocam der sizin Müsaadenizle
teşekkür ederim
[Müzik]
Bu ilk dersimizde isterseniz Biraz
birbirimizi tanıyalım
ya iyi olur hocam tanışalım Bendeniz
Ferit Eken kendisine Damat Ferit der
iz Damat Ferit Bey yaşın kaç 25 bitiyor
göstermiyorum değil mi hocam
senin yaşıtların üniversiteyi bitirmiş
Sen hala lisedesin ha Acelemiz yok be
hocam sindire sindire okuyoruz
Sen kaç yaşındasın
soyadını yok mu oğlum
ne iş yapar peki bilmiyorum ama galiba
karanlık işler çeviriyor hocam
benim efendim
memnun oldum neden İnek diyorlar sana
çok mu çalışkansın hocam onun inekliği
çalışkanlığından değil
benim peşimi kızlar bırakmıyor da
Vahşi bir cazibem varmış
her okulda öğretmenlerin de sizin olduğu
gibi bir takma adı vardır
zahmet edip isim aramayın
bana Kel Mahmut derler
Bu saçları 25 yıllık öğretmenlik
hayatımda döktüm
sınıfını hakkında Duyduklarım ve
gördüklerim pek de hoş değil
okuldan kaçıyormuşsunuz kaçırmam
gördüm ön bahçede top oynuyorsunuz
oynatmam
Sigarada içiyorsunuzdur herhalde
işerken görmeyeyim canınızı yakarım
kopyaya gelince
ne kendi dersimde çektiririm ne de başka
bir Öğretmeninizin dersinde haberiniz
olsun hocam kopya kim biz kim otur
yerine söz vermeden de konuşma bir daha
okulda batırdı gürültü kavga istemem
canınızı yakarım
derslere saatinde girilecek Yemek
saatinde yenilecek Tam saatinde yatılıp
Tam saatinde kalkılacak saat gibi herif
var
bu dediklerimi yaparsanız iyi geçiniriz
yok yapmazsanız
Siz bilirim okuldan kaçıyormuşsunuz
mak
ön Bahçede top oynuyormuşsunuz
oynarız abi
Mahmut Hoca
Ulan Güdük bu yaptığına Eşek oğlu eşek
şakası derler tamam mı yatılıların çoğu
Anadolu'dan gelmedir hocam ana babaları
atıp başımıza gidiyorlar okul
taksitlerini yollarlar o kadar
arayıp sordukları yok aslında çekilecek
dert değil yani bir talebede yılda 9 bin
lira alıyoruz Bu para Yeminle mi
yatağına mı temizliğine mi hu
üstümüzdeki hangi sınıf Müdür bey
sıkı dur ulan düdük belini kıracağım
atla inek senin keyfini mi bekleyeceğiz
Burada dikkat edin arkadaşlar
şimdi uçağın inek geliyor Arkadaşlar
dikkat edin
kaç saattir
eşekler gayet yerlerinize
Hababam Sınıfı 26 mevcuduyla görüşürüz
hazırdır komutanım
oturun yerlerinize Burası Kışla değil
terbiyesiz herifler sınıfta uzun eşek
oynarsanıza kaldırın kitapları
Kağıt çıkarın
yazılı yoklama yapacağım
öğretmenini uzun eşek oynayarak
bekleyenlerin kanından şüphe ederim biz
sizin yaşınızdayken at sırtında
sakaryalarda düşman kovalıyorduk küçük
yüksek Müsaadenizle paşam söyle rahmetli
babam Sakarya'da Yunanlılar köprüyü
havaya uçurdukları
zaman karşıya geçilmiş
ya
ayaklarımız çıplak kızımız aç ama
şuramızdaki imanla kurtardık
la beraber düşman mevzilerini topa
tuttum yaşa hocam Aslan Hocam ben
bölümün başında gözümü kırpmadan
karargahtan gelecek emirleri bekliyordum
askerlerim
İyiler bitti sol sol
da genç kabiliyetli öğretmenlere
alamıyoruz Ee istedikleri parayı
veremiyoruz Tabii öğretmenlerimiz hep
yaşlı mecbur Hababam sınıfının dersi boş
mu acaba
emrini verdi Ordular ilk hedefiniz
Akdeniz özür dilerim Hocam dersi boş
sandım boş değil Ben var ben sizi
fiziki indir
lan buraya paşam Şimdi başlarım senin
paşamdan ilk omuzlarına sen aldın beni
diye
gidip başlattı kabak bizim başımıza
patladı ya çıkarın kağıtları yazılı
yoklama yapacağım
pek vaktiniz kalmadı galiba Vallahi
Mahmut Bey 3 aydır ben bu sınıfı yoklama
yapamıyorum Neden Efendim Bilmem ki ne
zaman
yoklama kendimi omuz
larda bu
[Müzik]
[Alkış]
Bana en çok kapıcı Veysel'in ziyandasın
dokunuyor kimseyi Mahmut Hoca'dan
izinsiz bırakmazmış Ulan dualarıma da
kalınmış be Ne yapalım oğlum
lan Ne oluyor be hala bitmedi mi
merdiveni bekliyorum
[Müzik]
çocuklar Mahmut Hoca burada gelmeyin
[Alkış]
hepsi pencerede mi
[Müzik]
buraya bakıyorlar değil mi
Evet
[Alkış]
herkese rezil olduk Okulda da itibarımız
kalmadı
küçükler bile bizi seyrediyor Aferin
çalışın
esnek değildir devam edin
oturun oturun
ne o
bakıyorum Hiç sesiniz çıkmıyor Bugün Aşk
olsun Mahmut Bey'e duvarı nasıl öldürdü
size
[Müzik]
Şu halimize bak Allah aşkına
ne demişler elden üstündür demişler Siz
Hababam sınıfıysanız O da Mahmut Hoca
Bana bak iyice kaşındı artık Hadi git
yap demek ki size Mahmut Hoca gibi
lazımmış ya
işte böyle
Ne o bir şey mi istediniz Efendim
Bendeniz Milli Eğitim müfettişlerinden
Hikmet Görkem
burnunuzu
çocuklar
Siz de sağ olun
yuttum müfettiş numarasını Evet
dersinizin konusu nedir hocam bu
dersimiz mantık müfetmek
sana söylüyorum çocuk
bana mı dedin Ulan
yavrum gel buraya diyorum inek gibi
bizim adam senin ananı
ben bir yerden tanıyorum ama nereden
çıkartamıyorum müsait değil
hala inek diyor ya
Aa artık bu kadar da fazla terbiyesiz
Müsaadenizle döveceğim hocam müsaade
sizin inek seni geçirir
im
Özür dilerim rahatsız ettim hocam siz
misiniz Mahmut Bey müfettiş bey Şeref
verdiler dersime de müfettiş bey mi Evet
efendim efendim müfettiş bey
ben de onun için geldim Hocam müdür bey
çok önemli bir konuda konuşmak istediler
de müfettiş bey ile
Buyurun müfettiş bey gidelim gidelim
Müsaadenizle Hocam ben müsaade sizin
müfettiş bey
bu sefer muhakkak oğlu olur Ben de
gidipten kurtulmuş olurum Biliyorsun bu
davranışının cezası okuldan kovulmak
ama sana ceza vermeyeceğim
anlıyorum gençsiniz eğlenmek gülmek
Elbette hakkınız ama bir insanın
zaafından kusurlarından yararlanarak onu
küçük düşürmeye hakkınız yok
Hele bu insan öğretmenin ise
bunun ne demek olduğunu zamanla
anlayacaksın
hadi Yazın beşinci ve Son soru Akşam
Sefası bitkisinin kalıtım şeması
konuşmak yok sağa sola bakmak yok
sıraların altına eğilmek Yok Alırım
kağıtlarınızı dikkat 5-4
[Müzik]
kopya çekmeye kalkmayın 30 yıllık
öğretmenlik hayatında bir tek kopya
çektirmedim ve çektirmem de hiç getirmez
[Müzik]
soruları hapishaneye yollayayım
Hababam Sınıfı kopya çekermiş ha Hadi
çek
in de Sen şubesinden Kemal bir paket
sigara yakaladım
[Müzik]
Bu havada niye palto giydim hastayım
hocam üşüyorum Geçmiş olsun
[Müzik]
bu karışların kıpır
dama
kopyayı ters yazmışsın ne yiyeceğim
bakın ne güzel yazıyorsunuz Demek ki
Çalışınca oluyor
çalıştık Hocam hiç uyumadık değil mi
sen ne yapıyorsun orada
[Müzik]
Ben mi olacağım Evet sen kaldır ellerini
şeker
[Müzik]
tut Bey yazılı yoklama yapıyorsunuz
galiba
Alışmışlar başka derslerde kopya
çekmiyor ama ben adama göz açtırmam 30
yıllık meslek
hayatı kıpırdamayın hocam Müsaadenizle
iyi çalış Teşekkür ederim benim dersimde
[Müzik]
[Kahkaha]
kopya
fasulye de çok güzel olmuş hocam bir
yemek yemeyecek miyiz Ben size kopya
çekmeyeyim demiştim efendim
acaba kaç
gün sanırım 3 gün güzel öyleyse girdik
Yarın ölür
[Müzik]
kopya çektilerse affedici sen bu işe
karışma
[Müzik]
fazla kilolarını atarsın
su ile karın doyar mı be çok içmeyin aç
karnına ishal olursunuz bu Mahmut Hoca
anamızı ağlatacak bizim
yüzünden Düşen Bin parça çok fenayım bak
çoktan senin bile yiyebilirim şimdi
[Müzik]
leblebi pek de güzelmiş Canım babam
göndermiş biraz versene olmaz Avucunu
yala görürsün seni
hepiniz Afiyetle yiyin bir tanesisin
ben size Akşamları yemek yemeyin demedim
mi
denize Yazık oğlum
bu saatte yemek yenir mi hiç
ver o tencereyi bana bakayım
Uyumadınız mı
ineğin leblebilerini aratmadan
uyuyamayız araklayın araklayın
uyuyor değil mi işkembesinin olurdu
tamamdır
Biraz da bize ver be oğlum İyi be dükkan
mı açtık burada az ye de kendine bir
macunu al Aman bozulma be yemedik
yamacundan Hadi oğlum bir saattir musluk
başındasın tıraş oluyoruz tıraş hafta
sonu
ne gülüyorsunuz lan sabah sabah zaten
Afyon'un patlamamış çok güzelsin hayatım
dudaklarını neyle boyuyorsun ha
hangi çocuğu yaptı lan bunu
Günaydın
kalksana be Kahvaltı saati geldi canım
istemiyor
ateşim var hasta olmuş ateşi varmış
ineğin
bu saat oldu hala inmediniz kahvaltıya
Maşallah Küçük ve hala yatıyorlar hocam
kalkamıyor neden gece şey olmuş lan
Ne var bunda bu kadar büyütecek İlk defa
mı oluyor
ilk defa oluyor efendim altıma
kaçırmışım da
ne bu yaş
[Müzik]
ta yavaş şey oğlum bu olacaksın boğulmam
akşamki aşığın acısını çıkarıyor hocam
doğru ama siz bu kafayla giderseniz daha
çok aç kalırsınız
[Müzik]
sor bakalım Siz neden geceleri okulda
kalıyorsunuz hocam bir İşinize gelmiyor
değil mi
pek gelmiyor Sizin eviniz yok
mu hocam Ne evlenmeye ne de çoluk çocuk
sahibi olmaya fırsat bulamadım
bütün ömrümü Siz ve sizin gibileri adam
edebilmek için harcadım da ondan
Üstelik iyi mi yaptım Kötü mü yaptım ben
bile bilmiyorum Hadi afiyet olsun Ne
leblebime hepsi birer fındık gibi Ela'yı
leblebisi diyor işte burada derler
alsana Şaban bu leble
bisi yemekte pek güzel oluyor
sesi düşmüş
Kızlar geliyor beraber
tebrik ederiz bilgi yarışmasına
katılıyor musunuz
haklardır onlar
aruz vezninin şiirimizdeki en güzel
örneklerinden biri de Üstad Yahya
Kemal'in Sessiz gemisidir Artık demir
almak günü gelmişse zamandan menfulu
mefaulü mefa-üllü
söyleyin bakalım
Evet Evet hocam Ne yapıyorsun orada Oku
Yahya Kemal'in Sessiz gemisini
Yanlışınız var hocam Sessiz Gemi Hümeyra
okuyor
ve şekeri
çok güzel
Çok seneler geçti Çok seneler geçti
beterol eşşoğlueşşek Şaban ne
söylemiyorsun orada kalk sen oku ne
okuyacağım ya
kefal Lütfü
taşınıyorum Mehmet Ulu
sırtımda bir şey var ulan hayli Dün
anasını bir şey yapacağım artık bu
güdüğün Ah ne fakiri hayırlı gün ne
yaptınız lan zararsızdır
bende üstüne sifonu çeker kurtulurum
Vay sınıfımızın en çapkın erkeği
sevgilimden mektup var da
[Kahkaha]
[Müzik]
çık dışarıya ne yapıyorsun orada Bana
bak düdük Bırak bu Kel Mahmut
numaralarını çıkarsam ananı
Efendi söndür O sigarayı ben size sigara
içilmeyecek demedim mi ulan hıyar o
numarayı bir kere yutarız bırak da
ağzımın tadıyla mektubumu okuyayım
şurada Çık dışarı diyorum söndür O
sigarayı herifteki keyfe bak utanmaz
utanmaz sensin Ulan gücü kaşındın hi
Mahmut Hoca
oturun
bu çocuklar Bana geldiler Hocam biz
bilgi yarışına katılmak istemiyoruz
dediler çok sıkıştırdım ağızlarından laf
almak için ama bir şey söyletemedim
Anlaşılan Arkadaşlarınızı tehdit
etmişsiniz şimdi karşınızda bir kere
daha soruyorum
Bunlar sizi tehdit etti mi oğlum
bu çocuklar katılacak bilgi yarışmasını
baskı yapmaya kalkmayın bu sefer
canımızı fena yakarım Bana bakın
para olsun arkadaşlar
layık olsun
[Müzik]
[Alkış]
Hayrola nereye gidiyorsunuz
resmi geçitte ayaklarınızı iyi vurun ha
çocuklar göreyim sizi
oturun oturun
bakıyorum artık Hiç sesiniz çıkmıyor
Ne demişler Dinsizin hakkından imansız
gelir demişler nasıl yola getirdi Mahmut
Bey sizi Allah razı olsun Mahmut Bey şu
an babam sınıfını bu maça verdiniz Aman
efendim Ne yaptın ki
buraya sanki okulda değiller başımızı
dinledik Eskiden böyle çık çıkarmadan
otururlar mıydı hiç
Mahmut Bey Buyurun hocam galiba Hababam
Sınıfı yerinde yok anlamadım vallahi
sıraları elimde yokladım kimseyi
bulamadım
nasıl güzel yürüdünüz mü
sormadım Yok siz çocukları bilmem ne
karşılamaya göndermişsiniz dedim Evet
ben gönderdim dedi Neden bizi
karşılamaya gelmedi
Mahmut hocanın yeni bir numarasıyla
karşı karşıyayız abiler sıkı durun
çok ama Mahmut Hoca merdivenlerde
[Müzik]
Uganda Cumhurbaşkanını gördünüz mü
Çocuklar nasıl iyi mi size selamı var
efendim Teşekkür ederim bugün bol bol
hava alıp eğlendiniz Tabii bunun bir de
cezası olacak bu hafta sonu hepiniz
izinsizsiniz bütün insanlar geziyorlar
aksiyon burada ben de olsaydım da
bak hele onun sevgilisiyle tur atıyor
millet kadıköylere taşınıyor Biz burada
biniyoruz Şansa bak be şimdi takmışsın
kızı koluna dolaşıyorsun Ben diskoteye
gidecektim Osman üç kızla gelecekti
şimdi sap gibi kalmışlar Geçen hafta bu
saatte adaya gidiyorduk hiçbir şeye
değil maça yanıyorum Hain Kadın Neden
beni Taksim'de 3 saat bekle
Ne yazıyorsun lan inek sevgilime mektup
yazıyor
Hayrola damat Sabah sabah bugün mutlaka
tüymem lazım kızcağız meraktan çatlar
pat 9 oldu hala Miskinler gibi
yatıyorsun hadi kalkın kahvaltıyı hadi
yemek yemiyoruz bir tane açlıktan
öleceğiz Mahmut Hoca da kurtulur bizden
Böylece
yemiyoruz bize sigara bulursan yeriz
içmezsek Ölürüz yüreğimi indirecek
Bunlar peki peki
[Müzik]
[Alkış]
senle Hafize Anamız kulunu yedi cihanda
Azize ile Ya Rabbi
hain kel Mahmut'un şerrinden bizi koru
tez zamanda Başımızdan defayla Ya Rabbi
Amin çek çek ciğerlerimiz bayram etsin
hiç tiryakisiyiz hocam
alışmışız bir kere hocam ya Alışmışlar
bir kere
içmeyince sinir krizleri geçiriyorum
hocam
Ben de sigarayı bırakırım hocam söz
kim getirdi diyorum
ben onu bulurum
Ferit nerede çocuklar
size bir şey sordum hasta yatıyor
yemeğini yukarı çıkardım ama yemedi
Sizler de mi hastasınız
hocanızla konuşmuyorsunuz demek ne
yaptım size çocuklar okuldan kaçtınız
hem de alay edercesine aferin mi
diyecektim
düşman gibi bakmayın bana
ömrüm boyunca öğrencilerim hep böyle
baktılar yüzüme alışığım
Bense onlara sadece güzel şeyler
öğretmeye doğru yolu göstermeye çalıştım
ama arkama baktığım zaman
pek de başarılı olmadığımı Görüyorum
koca bir ömrü Anadolu'nun o köşesinden
bu köşesine sürülmektedir
Oysa benim istediğim o çocukların
sorumluluk duygusu öğrenmeleri ve
görevlerini yapmaları idi
mutlu olmam için bu bana yeterdi ama
olmadı
hayatımı bir hiç uğruna ziyan ettin Bu
yaştan sonra da yanıldığını itiraf etmek
zor geliyor
Ömrümün Geri kalan günlerini de gene
eskisi gibi öğrencilerime yani sizlere
doğruyu güzeli öğretmeye çalışarak
geçireceğim
Hiç ümidim olmasa da
niye kaçtın oğlum
şu haline bak gören köpekler parçaladı
sanacak
Neden kaçtın sanırım önemli bir sebebi
var Evet hocam söyle Öyleyse söyleyemem
söylersen affederim seni anlıyorum ama
olmaz hocam Pekala Benden günah gitti
yılın sonuna kadar izinsizsin cumartesi
pazar günleri Bana arkadaşlık edersin
ne kaçarım hocam
Ben de seni kaçırmamaya mecburumu
canını seveyim seni Evet bu sana hiç
benzemiyor be Annesine çekmiş oğlum
ne kadar da büyümüş görmeyeli 5 aylık
oldu
şimdi bu çocuk senin mi kimin olacak
tabii benim yazık kıza be hadi bir kaza
olmuş bunun gibi bir hıyarla evlendi
Allah cezanı
yerlerinize
kaldırın kitapları
Kağıt çıkarın yazılı yoklama yapacağım
Hocam biz gerekirse bu vatan için
canımızı seve seve veririz
Gaziosman paşalardan plevnlerden
Zeytinburnu'ndan adalardan modalardan
gelmiş bir neslin evlatları
miski burnundan gelmiş bir neslin
burnuna burnundan hiç boşuna uğraşmayın
yazılı yapacağım çıkarın kağıtları biz
öyle bir lezzet ki böyle bir rezil
görünmemiştir hocam başlatma
çatlasanız vazgeçmem yazılıdan Mahmut
Hoca'ya söz verdim çıkarın kağıtları
bir bahçede yaparız çok iyi olur hocam
bu ne kızı kapize Hanım
ne varsa kadın bulamamışlar beni
oynatıyorlar
ne oyunuymuş bu tarihi
oyun Ben neci
sin devletli padişahımız Kel Mahmut
Hazretleri buyurmuşlar ki Hayırdır
inşallah ne buyurmuşlar her kim ki
ortalık yerde türküleri hemen boynun vur
Ulan Bekarlar
benim gibi dirayetli bir kel mahmut
padişahın huzurunda tütün
tavan arasına da saklansanız yakalarım
yıl sonu müşerresini
hocam Hani tarihte bir padişah var
sigarayı yasaklamış ya işte onu temsil
ediyoruz Anlaşıldı
padişah sen misin Evet dördüncü kel
Mahmut'um Ben tarihi bir temsil
hazırlamanız hoşuma gitti yalnız
Osmanlılarda dördüncü Mahmut diye bir
padişah yoktur
sigarayı yasaklayan dördüncü murattır
Üstelik dördüncü Murat kel de değildir
Tamam mı Anlaştık mı
şimdi
tarihi malumatınızı Bir yoklayalım
çıkarın kağıtları
soru bir
dördüncü Murat Devri
[Müzik]
[Alkış]
inek inek bir kız geldi Seni soruyor kız
mı geldi dedi dalga geçme vallahi seni
bekliyor nerede arka bahçeye sakladık
Taksim'de beklemiş Sen gitmeyince
Hasretine dayanamayıp buraya çabuk beni
sevgilime götür
[Müzik]
Nerede lan benim sevgilim
lan kızımın başında sevgilimle Beni
yalnız bırakın haklı çocuklar
sevgilisiyle başbaşa
İran üzerine iki sefer yaptı
dikkatli yazın ha
birincisi olan revan seferi ile doğ
u anadoluji Bağdat seferi ile damat
Oğlum kelime kelime yazdırıyorsun ama
bunu Mahmut Hoca çakmaz mı çakarsa
çaksın daha iyi ispat edemez kudurur
Peki bu yazdıklarımızı asıl yazılı
kağıdı ile nasıl değiştireceksin orasını
bana bırak sen
[Müzik]
[Alkış]
Bana bakın yarışma bitene kadar Uslu
otururum tamam mı
bizi buraya tıklar yukarıda dalgalarını
geçiyorlar başlıyor Hazır mısınız
her sene yapılan liseler arası bilgi
yarışmasına hoş geldiniz
Lisesi yarışma ekibini sahneye davet
ediyor
Şimdi de erkek lisesi ekibini davet
ediyorum
yarışmanın şartlarını biliyorsunuz Tabii
biliyoruz efendim
kimdir Ne yapmıştır 30 saniyeniz var İyi
Sende bulsana
İbrahim Müteferrika İbrahim Müteferrika
Türk vatandaş
Tamam İbrahim Müteferrika ilk Türk
matbaacısıdır
Yalova'da Bir de kağıt fabrikası
kurmuştur öte yandan Türklere sığınmak
isteyen Macar Kralı rachoçi'nin
tercümanlığını yapmıştır
açıklamanın daha fazla bilgi edinmek
isteyenler tarihi Osmani mecmuasının 3
cüzünün 1912 sayf
asına
Şimdi de kız Lisesinin sorusunu okuyorum
Amma davranıyorum
Kızlar güzel mi acaba
bitti fazla bilgi göz çıkarmaz efendim
Suudi Arabistan'ın başkenti neresidir
Mekke yanlış doğru cevap Riyad
tır sizin sorunuz x ışınlarının diğer
adı nedir
kim tarafından bulunmuştur
duymadım bir şey mi söylediniz
Ne yapalım Sağlık olsun
Mevlevi dervişlerinin dönerek yaptıkları
ayindir doğru
bir cumhurbaşkanı kimdir
kim bulmuştur ve
hemen tedavisinde kullanılır
kontrol kalemini nereye koydunuz lan
Mahmut Hoca
Bir de ben bakayım şuna
Glikoz nedir glikoz dediniz değil mi
teveccühlerinize layık olmaya
çalışıyoruz
merak etme sen işine bakılır
oturun
Günaydın günaydın
bilgi yarışmasında gösterdiğiniz yüksek
sahte karlık ve zorbalıktan dolayı sizi
tebrik ederim Biz de sizi tebrik ederiz
hocam aleti tamir ettiğiniz için ben onu
okulun şerefini kurtarmak için yaptım
size uymak için değil
Müdür Bey'e de şimdilik bir şey
söylemedim
O bizi kovamaz adam başı 9 bin liradan
yılda 235 bin lira ediyoruz biz bu bahçe
kapıyı alın
yaptığınızın cezasına gelince
hepiniz Yıl sonuna kadar izinsizsiniz
Böylece hafta sonlarında Ferit'le beni
de yalnız bırakmamış olursunuz
oku
dunuz sanırım kağıtları değiştirmişsiniz
ama
yakalanmadığınıza göre imtihan
geçerlidir
bütün sınıfa 10 verdim
yalnız Şaban'a 2 verdim
bu adamın anahtarı bir tek sende var
değil mi
bundan sonra bende duracak Anlaşıldı mı
Böylece yazılı kağıtlarını bir daha
değiştiremezsin
Rus yemin etme
sigaraları da sen getirdin onları
Bu çocuklara ne kadar kötülük ettiğinin
farkında mısın
sana üşülerek bildirmek zorundayım oğlum
Babam bir mektup göndermiş işlerinin çok
bozulduğunu yazıyor Yani babam okul
taksitini göndermedin mi Müdür bey Evet
aslında senin Yıl sonuna kadar idare
ederdim ama zaten işler kesat attım Peki
ne olacak Müdür bey
Okulu yarın terk edeceksin
arabamız gelmese kapı dışarı edecek
Patron bizi babam da bir gün geciktirmez
taksidi ne olur posta'da falan takılsa
da kovulsak okuyan adamı kovarlar senin
benim gibileri de zorla okuturlar
[Müzik]
ulan hemen toparlamaya başladın
lan
boş ver kurtuluyorsun Keşke bizim de son
gecemiz olsaydı ben daha çok sizlerden
ayrılacağım için üzülüyorum
[Müzik]
Bütün param bu Helal olsun boncuğum
olsun bize Be Koca babam sınıfının
cebinden çıkan paraya bak
kafan her türlü işler Konuşsana Güdük
Efendi burada eşşoğlu
[Müzik]
çocuklar Ben bir yol buldum Para
çalacağız Hayır aklında bir yaşa Hababam
Sınıfı araç oluyor var mı daha ötesi
[Müzik]
[Alkış]
Şimdi de eşkıya alıya mı başladınız
gösteririm ben size haraç nasıl
alınırmış
gangster bozuntuları söyleyin Niçin
yaptınız bunu keyfimizden yapmadık hocam
ya vah vah keyfinizden yapmadınız demek
üzüldüm
duacınız vardı desenize
sebebini söyleyemeyiz hocam
nasıl almışlar vermek istemediği için de
dövmüşler Sözde arkadaşlarının okul
taksidini tamamlamak istiyorlarmış
mesela anlaşıldı Müdür bey
gerisini siz bana bırak şu serseriler
bir
[Müzik]
güzel dışarıda bekle bakayım beni
okuldan ayrılacak arkadaşımız için
topluyordunuz parayı demek
Neden bana söylemediniz arkadaşımızın
gururunu kırmak istemedik hocam
[Müzik]
cenazede gibi Ne somurtup duruyorsunuz
ben kend
[Müzik]
im Gül seni böyle mi yolcu edecektik
evlat
diplomasını almaya Şurada ne kalmıştı
[Müzik]
Mahmut hocanın elini öpmeye gitti
Neredeyse gelir
[Müzik]
boncuk Hadi güle güle gitmiyorum ki
gitmiyor musun
Mahmut hoca'nın
Gel bakalım
Hayrola Ferit
hocam boncuğa yaptığınız yardım için
Arkadaşlar adına teşekkür etmeye geldim
Sağ ol tamam tamam peki
hocam
Gene ne var bir kız var hocam biliyorum
duvarlara tırmanmandan belliydi böylesi
değil hocam
ben evliyim
evli misin
Evet
Üstelik ailem bile bilmiyor babam duysa
reddeder
bana niye söyledin
Bilmem anlayacağınızı sandım Anladım
Kızın ailesi biliyor onun kimsesi yok
hocam ne ile geçiniyor bir şirkette
çalışıyor Bir de kadın bulduk gündüzleri
çocuğa bakıyor çocuğa mı dedi evet
Bugün izinlisin istemem izin almak için
anlatmadım bunları size bana karşı mı
geliyoruz
Aaa şimdi Yarın olmaz şimdi Hemen şimdi
şimdi Yarın olmaz şimdi şimdi şimdi
Ben parkılığına girmem başlarım
müsamerinize çok güzeldi Ben niye
bozuluyorsun
eve gitti ondan gülüyorum Anlamam Ben
karı olmam çok hoşuna gittiyse sen benim
karıma
bu sebepte ne var yenge kuru köfte falan
mı saçlarım şimdi yengenin kuru
köftesinden
çocuk mu ulan niye getirdin karımın
İzmir'de işi varmış mecburen getirdim
üst kattakilere bırakamadınız mı
bırakamadık
olmuş Hiç konuşmuyorsunuz
ne Ahiret sorusu sorup duruyorsunuz
adama
çaresiz kalmasam getirir miydin Bu
belayı buraya
karın kaç gün kalacak İzmir'de
[Müzik]
bakmayın be
çaresin niye ağlıyor Ne bileyim ben
[Müzik]
ağlama ağlama
Aman canım ne tatlı şeymiş bu
Siz benim kalbimi indireceksiniz vallahi
ölürüm sizin yüzünüzden oluşacak yavaş
önemli bir şey olmasa seni yatağından
kaldırır mıydı Ne söyleyeceksin söyleyin
ay
Allah cezanı vermesin bunu da mı
yapacaksınız He kimden peydahladınız Bu
yavruyu ahlaksız utanmazlar
Benim derdim bana yeter zaten seninle bu
yoksa
Evet benim kızım Kim bilir hangi
tarihlerin canını yaktın ağzı lazım da
bunu peygahladın işte anacığım bu bebek
Ferit'in karlık arasında nikahın
karşısında
Şahin
beni kaldırmıyorsunuz değil mi sana el
öptürmeye getirdim bıraktım Ali gece
yarısı annesinin yanından alınıpta bir
çocuk el öptürmeye getirilir mi hiç
bunu da bir iş var var ya anası İzmir'e
gitmiş vah yavrum
bunun altı ıslanmış pişik olursa sabaha
kadar uyuyamaz Vallahi elini ayağını
öpeyim bana yardım et 3 gün burada
saklayacağız bunu
elimizden geleni yaparız Ben altını
temizlerim
elere verir gibi bakarım da
320 Ali Eraslan Gel bakalım
anlat felsefe ve toplum Baş üstüne hocam
her insan bir toplum içinde doğar büyür
ve o toplumun bir Ferdi olur filozofta
toplumun bir Ferdi olduğuna göre dinine
bağlandığı hukuk ve ahlak kurallarının
belli bir parçasıdır
felsefesi ile içinde yetişmiş olduğu
toplum arasında derin bir ilgi vardır
filozofun düşünce ürünü demek olan fel
sefesi toplum din dil Örf adet hukuk ve
ekonomi gibi sosyal kurumlardan oluşan
bir kültür varlığıdır hocam
10 Sağ ol hocam
322 Ferit hocam Ferit Bugün gelmedi
323 Şaban ben Evet hocam geliyorum
buradayım
anlat bakalım
çocuklarda akıl ve ruh sağlığı efendim
çocuklar üç türlü büyüyüp bazıları
evlerinde bazıları yatakhanede bazısı da
sınıfta
ağlayan bebeklere
[Alkış]
[Müzik]
kolay gelsin
akşam geliyorsunuz değil mi hocam
Çok iyi numaralarımız var
[Müzik]
[Alkış]
Ne olursunuz şunu birazcık da siz alın
40.000 tane işim var ne kaşını gözünü
oynatıyorsun Hani siz de bakacaktınız
alın şunu
[Müzik]
bu gecenin sürprizlerinden biri mi benim
çocuğum efendim
annesi İzmir'e gitti hocam hizmetçide
kaçtı bu benim başıma kaldı bırakacak
kimsemiz yok ne yapabilirdim kaç gündür
okulda bu çocuk dünden beri
annesi İki gün sonra dönecek
isterseniz ben çocuğu alıp gideyim mi
hocam olmaz öyle şey
düşündüm okuldan kaçsam Siz kızacaksınız
çocuğu da bırakmama imkan yok doğru bir
karar vermişsin Oğlum senin yerinde kim
olsa aynı şeyi yapardı çare yok 2 gün
okulda kalacak
Sayın müdürümüz değerli öğretmenlerimiz
sevgili arkadaşlar
koca bir ders yılını acı tatlı anılarla
birlikte bir ay sonra gerimizde
bırakıyoruz
Bu eğlence gecesini Hababam sınıfı
öğrencileri hazırladı sizlere Bu güzel
gecede bol bol eğlenceler dilerim
Evet
karşımızda gecenin ilk sürprizi
Eurovision şarkı yarışması birincisi
cici kızlar
[Alkış]
[Müzik]
ne olmuş birden
gördüm
kovaların delisi
delisin delisin
[Müzik]
La La La La La La
[Alkış]
hapishane seni aşağıdan çağırıyorlar dur
şunu için geliyorum
Şaban inek
Gürlük ve barış
Mümin insanları
Özlemiyle kim Eşim Dostum yandaşım daha
da mutluyuz
Yarın anam bacım
yandaşım daha
[Müzik]
da Ağlamak Yok
gülmek var
düşmanlık yok
Yarınlarda Yarınlarda
sevmek var
Yarınlarda Yarın Nazan mutlu günler var
Sen burada ıslandı beni mi gelirim
çilli bom bom çilli bom bom bom şimdi
Yarın olmaz
Şimdi hemen şimdi
şimdi
Belki de gelirim
seni şimdi
Yarın olmaz şimdi şimdi
fırsatı
dönüyor bak Hayat çok güzel
şimdi
[Müzik]
burnunu vuracağını
Bu Kimin bu
okulumuzda Bir de gayrimeşru çocuk eksik
Aferin kiminse bu çocuk çıksın ortaya
çocuk benim tabii Başka kimin olabilir
serseri herif
okulumda neler dönüyor sizin haberiniz
yok Mahmut Bey Aşk olsun yanılıyorsunuz
her şeyden haberim var
Bunu bana
neler Siz anlayamazsınız şimdi
bir müfet ben size o maaşı okulunda
disiplini sağlamanız için veriyorum
[Müzik]
öğrencinin önünde tartışmayalım Bu
okulda Son kararı ben veririm çocukların
[Müzik]
hayat
işte böyle
kefeni yırttık sayılır krizden sonraki
15 gün atladı mı tehlike kalmazmış
Geçmiş olsun
yaşlanmak da varmış hayatta
bir köşeye çekilip oturmakta Ne diyorsun
Mahmut Hoca dur bakalım daha çok
iş var Doktorlar artık çalışma diyorlar
Esasen Benim de gönlüm yok ümidim de yok
ya Mahmut Hoca sen bize bile bu yaşta
hocalığı Yeniden Sev
dirdi sanki gözlerim bile daha iyi
görüyor
hepimizi değiştir
din bile
Günaydın hocam nasılsınız Sağ olun
Doktor Bey iyiyim Önemli
ziyaretçileriniz var Tıp Fakültesi
hastanemize taşındı anlayamadım Profesör
Kayhan Oğuz hocam Memnun oldum Efendim
hocam beni tanımadınız mı
hatırlayamadım Erzincan Lisesi'nden
Haylaz olsun
duvardan Kaçarken düşüp kolunu kırmıştın
Evet hocam
sizde talebe misiniz Evet Konya Lisesi
süslü Selim
nereden buldunuz beni Son Görev
aldığınız okulun öğrencileri haber
verdiler bizde Hem bir geçmiş olsun
demek istedik hem de meslektaşıma
müsaade ederse biz de bir muayene edelim
dedik hocam sağ olun
Ooo Gel bakalım Hafize Hanım hoş geldin
Hoş bulduk
Geçmiş olsun teşekkür ederim otursana
odamıza pek güzel hem de çiçekler
için eski talebelerim geliyor boyuna
duymuşlar da
kağıda da yeni talebelerimiz var
gelsinler Tabii buyursunlar
Geçmiş olsun hocam geçmiş olsun hocam
Hababam Sınıfı
Hocam size hediye olarak bunları
getirdik hocam
[Müzik]
gerçekten bana en güzel hediye verdiniz
uğultu ne
kalkabilir misiniz hocam tabii
Bunlar kim gelecekteki öğrencilerimiz
olacak
[Alkış]
[Müzik]