o o
[Müzik]
bu
İskender çiçek almayı İskender açık
çiçekçi bulabilecek miyiz acaba Ha böyle
Aldım Çiçek arabada duruyor
acaba yok şambali daha iyi olur bak o
aldım
vay vay vay vay
[Müzik]
o Pakize duyuyor musun Bir de Çocuk
okutuyoruz diyorsun Deme öyle bir şey ne
alakası var ya ne
alakası şu eğer bağlamayı öğrenmiş
olsaydın bugüne kadar okulunu bitirir
Anladın mı Bak hala aynı şeyi gidiyorsun
İş güç sahibi olur adam olurdu adam
olurdum daha sen gel ayıp A yeter
[Müzik]
Tamam canım sustuk Allah Allah
Bu yıl Kahraman çek aslan gibi evlatlar
kucağına
saçını süpürge et ama bir tek arabası
Helal
doğru eve geldiğinizde Emin misin sen
Burası Ben bir pahalı eve benziyor
Doğrudur ben adresi baktım herkese
masrafı dokuz Hatta basıyoruz ile o
abone ol
o Açmıyor işte yoklar ne kadar gidelim
suçsuz durduğu yerde Vallahi içeride
böyle yaparsan an bile elimden alamaz ha
ha
Bu tırtıl Gülümse Biraz da
[Müzik]
bu İskender doğru yere geldim dönebilir
misin Bunlar çok zengin o yol
takibi Benim bildiğim buradan mühendiste
Fakat son zamanlarda almış yürümüş Demek
ki bir şekil
[Müzik]
Hoşgeldiniz hoşbulduk
Evet efendim Ee
bir sebep ziyaretimiz
Evet daha kahve içecektik e e e
[Müzik]
İyi siz nasılsınız İskender Bey dağın
iyiyiz vallahi İş güç
koşturmaca Kusura bakmayın böyle
pijamalarla karşılık ama ev hali Aman
canım ne olacak ki hiç önemli fazla
değil yani arayıp en kısa zamanda sizi
ziyaret edeceğiz de var bu kadar kısa
zamanda olacağını düşünmemiştim Vallahi
o biz öyle bir an önce gelelim aradan
çıksın dedik oğlan da çok ısrar edince
böyle gün önce dedim çıkalım gelirim ben
dedim ne kadar da büyümüş maşallah koca
delikanlı olmuş Mecnun
yüzüğü Biz etini sütünü hiç eksik
etmiyoruz Yani Allah'a şükür
ne
halimiz vaktimiz de yerinde olduğu için
bir de damatlığını görürsek inşallah
Bak güzel burada buradan yürürüm buradan
yürürüm hazır gaza gelmiş
[Müzik]
Onu kahve diye düşündük
Yok canım siz ne yapıyorsunuz Leyla kız
arkadaşlarıyla dışarı çıktı o
Bu Nasıl ya bu saatte kız çocuğu bir
başına sokaklarda sana Efendi babası
burada kızım birşey söylenmesi
gerekiyorsa ben söylerim söylersin de
kendini söylerken dinlersin herhalde sen
söylüyorsun ama kız bu saatte sokakta
yani kız fink atıyor yani
karışıyorsun Ayrıca kızıma arkadaşlarım
şimdi çıkmışım herhalde
[Müzik]
Bu saatte mi
ve
keşkek Rahmetli babamın ismini koysaydım
gelin gidiyoruz nüfus dairesine hiç
durmuyoruz onları ismini Ali Nazik
koyuyoruz Aslanlar gibi
[Müzik]
Ayıptır ya gelmişken
baba
kız çok güzel ya
[Müzik]
bu akşam misafirliğe gideceğiz Ona göre
hazır ol
Ne misafirliğe
ben
sana kız istemeye gidiyoruz Hahaha
kafamızı söz benle Baba sen ciddi misin
bu
kız isteme böyle görmeden etmeden önce
göreceğiz neler olacak Ben annemi gördüm
de ne oldu
Allah aşkına öyle şey olabilir mi ya Ne
kadar saçma bir şey
Tamam o zaman baba siz siz gidin Vallahi
biz gidin halledin olayı Ben gelmiyorum
ben yani Biz gidelim sen de kızı düğünde
görürsün nasıl Oha seni 2011 ya 2011
yılındayız görücü usulü ile evlenme mi
kaldı ya Ya ne olur rakamları Bunlar
anılarda kalsın tatlı Anılar olarak
yaşayanlara Allah aşkına ya
Böyle basit bir görücü usulü değil bu
böyle
başka türlü bir şey
Bu nasıl başka türlü şey anlatayım Bak
şöyle Biz annenle yıllarca çocuk sahibi
olmaya çalıştık sekiz yıl çocuk bekledi
Sonra doktor doktor tedavi falan derken
Nasıl olduysa artık Annen hamile kaldı
Ne demek canım Nasıl olduysa Allah Allah
tutucu kafasını karıştırma bebeksin
çocuğum sen Ama hiç etti gelmiş
tedavinizi yaptık Yani
[Müzik]
tutuyor ve bende taksidim Yani müşteri
var müşteri götürüyorum
işte buluşlar hastaneye yetiştirmiştir
yani geldi yetişti markasını hastaneye
hemşire beni aldı götürdü yenidoğanların
odasını bir baktım
başında bir yemek Bal kullandım tabi kim
lan boyu
[Müzik]
Sonra dedi ki işte Efendi fazla olmadığı
için beraber yatırmak zorunda kaldı bu
edip böyle bir sağlamaktı kıza bak bak
bir kızın babasına baktım
bizimki
bu
akşam istemeye gidiyoruz
şimdi o bebek kız değil de olsaydı ne
olacaktı o
[Müzik]
bu akşam yalnız yorumu
geç kalma gözünü seveyim
kısa cümleler kur Korkma bilmediğin
yerden sormazlar yok Hatta bana Allah'ın
emri peygamberin kalbine geldik buradan
giriyorum gideriz Sonra da
oğlanbizimkızbizim be
[Müzik]
abicim insanla evlenirim Ya hayır kızı
tanımıyorum bile ya bildiğin görücü
usulü yani video yok görücü usulü değil
de başka türlü bir şey buluyor Neymiş
efendim doğduğumuz gün bize Aynı yatağa
koymuşlar da bilmem neymiş de öyle şey
olur mu ya
Ya kanka ben ne yapacağım şimdi ya Ya
sen ne yapıyorsun orada hali böyle
konuşuyorsun iki saattir sıra bakma bi
arkadaş 01 soluk da vermeyin dedi için
onunla ilgilenmek zorunda kaldım iş
olmuyor ama ya Vallahi yani Bir
derdimizi anlatıyoruz insan dinler ve
akıl verir bir şey söyler Hani ben seni
dinliyordum satma kapına kız istemeye
gidiyorum diyorum anlamıyor musun kız
istemeye mi Harbi mi düşünmedin sen hiç
mi dinlemedin abi ya hiçbir şey demedim
mi anlatıyorum iki saattir Abi ben seni
dinliyordum daha bırak Allah aşkına zil
çaldı zaten bakışınızı Hadi ya gül dersi
var aşağı iniyoruz haldeyim ben oraya
gelirsin abi gelemem işe gitmem lazım
15 ya Bizim Bakkal ortak oldum ya gel şu
an dünyanın çörek olarak gözükse de
kafamda çok büyük projeler var ya sen de
ortaokul İstersen sen de git Allah
aşkına ya ben kendi derdine düşmüşüm
zaten Neyse abi kimse kalmadı bende onu
girmeden gideyim bu arada senin işte
fenaymış ya Takma kafana evlilik
kutsaldır yere dizmiş
Müzeyyen
Abla neydi o
sonuçta hadi eyvallah
Aşağıdayım ben de
abone ol
ve
o
mi sus ne haber ya
İyi abi Sen ne yapıyorsun
İyisin Aynı Hikaye bildiği gibi
of of
Az önce sonucu kullanıyorsa yok oraya
kadar geliyor kokuya Ahmet abime gittim
Adam kolay yakalama boşaltın ağabey Esen
yine Yiğit musun
85 olmaya
çocuğum
[Müzik]
akşama kadar Akşam
akşam
[Müzik]
oğlum
Aman ha
sakın yapma abi çok güzel
[Müzik]
gücünle Acaba nasıl Yok yok ben
çalışmıyorum ben şey yok göre içecek
sesi şey yapmadı
var işte sokaklarda böyle işsiz
üniversite mezunudur yani adam
üniversite mezunu Ya tabi O her şeyde
girmek istemiyor yani Neticede adamı
istemez bunu yani abla üniversite mezunu
değil
Önemli olan aslında yani insanın kendini
yetiştirmiş olması bizim evladımız Hiç
değilse kendini yetiştirmiş şey ileriye
dönük projeleri yatırımları olan ilk
kötü bir kenarda birkaç kuruş
biriktirmiş yok abi benim param kulun en
zaten Yani Neticede
Çocuklar birbirlerini görmüşler
beğenmişler Kız daha görmedi beni Ben de
zaten dün gördüm
edersiniz size karşı da böyle kafasına
yenge hanım merhaba Ya
oğlum sen gelmeden önce söylemiyorsun
tanımadığım etmediğim kızı ise
daha bir zaten kızı verecek çalışacağız
bunun uydurmak anlamıyorum yani sorun
yok bunlar sorun yok ya
kızlarını versin ne diyelim ki verdiler
nasıl bakacaksın günah değil mi o kıza
bak anası babası var bu
nasıl bir sorumsuzluk ya bunun
sorumsuzluk Allah bilir Ben askerliğini
de yapmamışım
şimdi ya senden hiçbir şey olmaz ya ben
bu çiçeği çikolatayı alır gidelim
buradan yani
[Müzik]
Zaten Vay be
İskender abime Bak sen kadar fırça
tanımadığımız kız istemeye gittik diye
Şimdi sana sonra o solmuyor öyle mi
ağabey yok Bildiğin gibi değil başka bir
durumda şimdi ya helal olsun Oh Niye ne
oldu ki Tamam tamam Mecnun Tamam bana
anlatma ben bu lafları Biliyorum bana
anlatma Tamam size bir hayat dolu
mutluluklar diliyorum Ben Ha o güne
gelirim çeyrek altının takarım limon
unutamayacağım Sıkar Giderim ağabey niye
böyle yaptın ki şimdi bırak Allah aşkına
ya ne acımasız dünyaymış Ya bak yalnızım
bu dünyada yalnız bir hoşuma
[Müzik]
o İsmail abi yapmaya daha fazla
belirtiler onu söyle benim Lütfen beşli
oturum aç
[Müzik]
[Alkış]
bu dünya
[Müzik]
hayırlı günler hayırlı günler ne tarafa
Bakırköy'e Yani hemen
müzik rahatsız ediyorsa kızım farketmez
[Müzik]
falan mı kankacığım
İyi sayılır
Sen ne dersen onu güvenlik falan mı
Tabii ben sana şöyle izah edeyim
[Müzik]
desene Ben gidiyorum arkadaş ne iş
yapıyor
[Müzik]
Kolay gelsin abi İsmail sağ ol Hoş
geldiniz Erdal abi be Orta Şekerli Kahve
yapsana bana
UV Vay be kahvehane mi oğlum burası alt
tarafı bir kahve sevdik be abi Allah
Allah ya Hem 46 var
bu iyidir kahve neredesin Ben de İsmail
Bakkal burası
UV Vay be Vay be Erdoğan abi Bravo bebek
bir fincan kahveli kattığımız yok yani
şöyle mi Bravo sana
[Alkış]
tamam sen bana çay bardağı şekerli açık
olsun
Bu nasıl sizin işler iyi mi be pek iyi
değil ya Bu kriz miriz durumları varmış
Siz de var değil mi en çok neyi vurdu ya
eskiden tek Bankası yardım şimdi mecbur
ne yapacağım geceleri de çıkıyorum şöyle
falan mı gidiyorsun arabalarla
ilgileniyorum oto teybi filan
ya bizim eski maske ama hiç görüyor yani
Yalnız ben çok tedbirliyim
Akşamları arabayı bağlarken TV
çıkartıyorum da bu koltuğun altına
koyuyorum nasıl ilk oraya bakıyoruz
yapmaya O zaman ben onu yanıma aldım
iyisini yaparsın Çünkü fena gözükmüyor
bu işe baş okuturum Normalde bunu
[Müzik]
var mı sizin İşte bu hırsızlık falan var
artık oldu abi bu sigortam var mı Yok
abi ne gezer ha Bak olmadı yolu yemeği
bile ben kendim karşı bu Ah olmadı işte
değilim yakalandım Kaç sene ceza
veriyorlar Allah 20-30 yıl Verirler
herhalde yapmaya Bence yanlışım var
olmaması lazım o kadar ya 20 Sn Bu ne ya
of of of karıştırdın mı abi
bu İsmail Sen bugün çalışmıyor musun ya
Yok abi bilimle iflas etti haliyle bize
de Yol Göründü
Sen kaportacıda çalışmıyor musun oğlum
Geçen hafta ediyor
Evet
Ee niye ayrıldın orada yandı ağabey
dükkan yanlış yazdı mı
o Allah'tan kimseye bir şey olmadı sizin
patron kıyak adam Baktı ben ortada
kaldım bir arkadaşı var Yusuf Usta diyor
Onun yanına verdi beni beraber çatı
falan oluyordu konu
Ne güzel işte o işi bıraktım öldü Abi
adam öldü
ikinci kata oldukları temizlerken
düştü Allah rahmet eylesin amin
[Müzik]
İsmail sen ne olumsuz adamsın mi
arkadaşlar Hadi çay işte kalk git Burada
da fazla dolanma buralarda hadi
ya
neyse
geldik başka
[Müzik]
hayırlı günler
arkadaşımız hırsız işte de kendisine
getirmiştim size yapmaya sende
çalıyorsun bugün banka söylerim Amirim
işler kesat olduğu için de geceleri
Oteli falan çıkıyoruz bunu istemez at
bakayım söylerim
Afedersiniz ömrüm bir şey sorabilir
miyim bu Banka Soygunu kaçtan başlıyor
acaba cezası Vallahi Azim yıldan başlar
Ben sana demiştim Abi çok fenaymış Dayı
Pardon özür dilerim birader taksimetre
ücreti almadık ya bu ne kadar tuttu 23
yazmış kemiksiz ama Allah kelepçeli
uzanamıyorum sen arkadaş cüzdan
alıversen
[Müzik]
da
al ağabey 25 al 25/60 lucas1 pasta
Allah rızası Sağ olasın abiciğim
[Müzik]
Selamünaleyküm Bakkal bir çay çay çay
çay
[Müzik]
içeceğiz Bu
Helal olsun sana da
Ne diyorsunuz okunuyor vallahi ya
Nesi varmış Kahveci olmadı Ne güzel
meslek işte Evet işte Ama anlamıyor ki
Ya hayır İsmail yeniişbir çok önemli
Yok vallahi abi
Sizin işler nasıl
da iyi Allah'a şükür idare ediyoruz
İskender abi
ben akşamları sizin arabayla işe çıksam
ya taksiyle sen böyle bir başına çok
yoruldum be abi yalnız dalga mı
geçiyorsun İsmail en son gece taksiye
çıkmak istediğinde ne olduğunu gayet iyi
hatırlıyorum değil mi
[Müzik]
Anne bak İyi akşamlar İskender abi
kusura bakma ben böyle bir saatte
rahatsız ettim ama taksim anahtarları
getirin dedim
bu şaka zamyap yok abi kaza dönemez ufak
bir şey
ya Baba nerede Hangi araba oyunları
bozuk İsmail Benim araba
ben kafayı çarptı kafayı çarpınca tabi
her şeyde şeyde Senin araba o
durumu Kavşağı var ya hemen git o ilk
girdiğinde kavşak varsa da hemen bir
sağlık bariyerler var ya hani ben öyle
var diye hatırlıyorum ya sen orada
bariyer yokmuş zaten bariyer olsaydı
araba patlamaz the
bunu da buraya kadar yürüdüm biliyor
musunuz kendi rahat ya kardeşim bir
Allah'ın kulu da gel arkadaşım seni
götüreyim yardım edeyim demedim neyse
bu ezan okundu mu
bu travmayı kaçırdın mı
bu tedavi boy Önümüzdeki ay da mı var bu
ne kırış lay lay lay lay lay lay lay lay
lay lay lay lay lay lay lay lay lay lay
lay
Çünkü sevmek en kolay
lay lay la lay
abi
[Müzik]
Vay be ben orada kafayı çıktığım için
hiçbir şey hatırlamıyorum İskender abi
ben gayet iyi hatırlıyorum İsmail ya
ihtiyaç atılıyor bakalım cam bardak
yokmuydu Yok efendim yani o kadar
düşünemedim kusura bakmayın
şablon Bu ne ya ya İnsan bir çay demleme
zmi Erdoğan Sen ne pinti bir adam oldun
ya Bak ben de söyleyecektim tuttuğum
için alırken Abi söyledi Kalkın gidin
arkadaş ya Kalkın gidin Allah Allah kafa
mı buluyor Ne yapıyorsunuz anlamadım ki
çay bana
[Müzik]
İskender çiçek alma yok İskender açık
çiçekçi bulabilecek miyiz acaba Ha böyle
Aldım Çiçek arabada duruyor
acaba yok şambali daha iyi olur mu
abone ol
o Açmıyor işte yoklar ne kadar gidelim
sus durduğu yerde Vallahi içeride böyle
yaparsan an bile elimden alamaz Ha
anladım Leyla'yı istemeye geldi bunlar
Hadi ben de sevinecek
bu ya ben Mecnun Mecnun ismini taktım
ben
keşkek zahmetli babamın ismini koysaydım
gelin gidiyoruz nüfus dairesine ismini
Ali Nazik koyuyoruz Aslanlar gibi
[Müzik]
Ayıptır ya gelmişken
Baba
çok güzel mi
o
kapalı kendine iyi gelir ama bak ya bize
kız vermiyor seni verdi bize kalmıştım
aldınız mı
[Alkış]
[Müzik]
abone ol
Ne anladın mı sen
uyku tutmuyor baba
ne yapıyorsun ya
en
iyi
yok o zaman bir tanem
Allah eyvallah
Ha
bir de elini uzun eşek herif demek ki bu
sen içeceksin Yoksa sen kullanıyor musun
Yok baba ne alakası var ya öyle boş
olalım ilk şey yaptı ya
düşünme artık
başka bir şey ya böyle
ama sanki böyle sileyim
bu için geliyorlar içim yanıyor
yanına gelirim ne
var
biri çıkar karşına
bütün dünyanın alt üst olur
DJ ne
söyleyeceğini şaşırırsın
[Müzik]
doğru düzgün düşünemezsin bütün dünyanın
oldu
yanındayken bile bir gün çekip gidecek
diye korkarsın
bakmaya
[Müzik]
bunu düşün sen
sol kaburganın ağrır
brawl istersin
bu
bağlayamaz
[Müzik]
Vay Eyvallah be
Sanane büyük bağış varmış oha be
[Müzik]
senin canını yukarıda mışıl mışıl uyuyor
Baba Oğlum ne yapsın ben ne yapayım
Babam
[Müzik]
şimdi be Nasıl kim ya da annem demiyor
musun
ilk
defa almak
sen Ne anlatıyorsun o zaman deminden
beri böyle aşkım işte Ayıptır veya
istersen alırsın Karıştırma şimdi senin
böyle ferahlığı bana çıkman lazım ne
yapacağım ya
Ne o Ne her şeye çıkarsın parlarsın
açılsın biraz daha
bunu sen ne acayip bir adamsın ya Şu
halinde bile bana iş git demeye
çalışıyorsun ya aklım almıyor yani için
bir anahtarları taksiye çıkayım diye
[Müzik]
şuurun cebine koymuş arkadaşım tanıyorum
ağlarsın kafanı dağıtırsın
bu
Ama şunu Sağ olasın
[Müzik]
bu
[Alkış]
[Müzik]
versene
koştum hep aşkın peşinden
olmadı
gönderdin
görmedim sevdiklerimden olsan
Ne
yapıyor benim yerimde
[Müzik]
Baharım Solmadan Eskidi Ömrüm Çıkmaz bir
sokaga benzedi Gönlüm
leylası olmayan
Mecnuna
[Alkış]
çıkmaz o
[Müzik]
[Alkış]
O
[Müzik]
ne oluyor ya
O
kız mı hiç çok
çalışıyorum
gördüm Yahu gördüm diye bağırma
güveniyordum herkes geçiyordum az kalsın
Çok kötü kalktım ya çok kötü korktum ve
her sabah uyandığımda ana görüyorum
yanımda
[Müzik]
etrafında bir şey olmaz Hayır
bu ne
hırsız ya
sen
bul
anlattım Beni çantan severim mi Zamansız
Yitirdim Hayat selini
bulamadım
Beni candan
severim sabahsız getirdim ki hayat
selini yaşarken canımda
gördüm eceli
Olsan İçmezmiydin
8 15 16 23 42 diyorum evlatlar önemli
numaralar yaz bir tarafa
he he
bu Anlaşıldı senin derdin başka
gel gel bakalım
kızlar
Allah utanmadım Ne oldu
[Müzik]
seviyorum ya
açılamıyorum Yani
ben haberi bile yok Her Platonik Rumlar
diyorsun ha bak bak bak benim
durumundayım Olmaz böyle
konuş
[Müzik]
düşersin nasıl konuşuyor Ne diyeceğim
gideceğim Seni seviyorum diyeyim Ne
diyeyim oğlum olur mu her şeyi oluyordu
var bu
yakınlaşmanın lazım musun Yani kendini
tanıtmak lazım
[Müzik]
neden çıkıyor mu bu
takip edeceğim
Eyvallah
[Müzik]
[Alkış]
takip olmaz Hafız takip sakat iş riskli
iş ya Böyle daha hızlı bir şey
bulamıyoruz ya
o zaman
konuşacağız nasıl direk bu
Pardon birşey varmıştı biz şey ya
tanışmak için bahane arıyorum da Merhaba
mecnun'la
ne yaptın ya Bu mu yani şimdi ne olmadı
mı
O bizim zamanımızda çok güzel oluyordu
ya kusura bakma ama şimdi aldım Seni
karşıma büyüğümsün dedim Aksakal
hürmeten rüyama davet ettim bana
vereceğin akıllı Yani bu mu şimdi
Evet aktab aha şöyle yapacağız ama bu
dünya yok oğlum yok bağlama değil ya
işte bak seni bundan tanıdım Onun da mı
Tabi git ne alakası var mı uzun uzun
araçlar başın sorularınız Pardon
rahatsız ediyorum sizi 2010 güzellikleri
ciddi misiniz ya Hayır değilim Aaa
değilmiş keşkek Atasay mısınız kesin bir
olurdunuz Mecnuna Merhaba
Sen kimsin ya
olmaz ya of Olmaz ya onu da ekstradan
adam lazım eve evladım Senin hiç mi
arkadaşın yok var arkadaşım var ya şey
var Kaan var işte olmaz
ne yapacağız
[Müzik]
Pardon isminizi öğrenebilir miyim mi Ne
yapacaksınız ismimi kızım için bir isim
düşünüyorum da
Mecnun Merhaba
[Müzik]
oldu ben kalkayım o zaman şeyden bakarım
ben ya takvimden
Hem senin halin benden betermiş vallahi
ya Bu ne şimdi de
olmadı değil mi herhalde ve bu iki
onları ben de fark ettim
ya
çok özür dilerim Telefon numarası
alabilirim Acaba ben benimkini
kaybetmişim mi mecnunlar merhaba
yapmış olabilir mi ya
Bu da mı olmadı
Yok ya Bir şey söylesene
bak bak evladım ben burada senin
iyiliğin için konuşuyorum yani Ben
elimden geldiği kadar acele etmen
gerekiyor Yoksa kızım başkası kapat yani
o
[Müzik]
ya hu
Ya bak gene bağırıyor ya
Hırsız girmiş olmasın olabilir Pakize
kalp yastık ocaş hemen
abone ol
O senin ne işin var buraya hesap vermek
hesap etmekten zordur diye
bu
hesap derken yardıma geldim işte sana ya
belli oldu ki sen bu işi tek başına
çözülemeyecek Sino kadar takipte verdim
sana ama hiç göremedim seni profesyonel
Yardıma ihtiyacım var Merak etme evlat
bak el ele vereceğiz ve bu işi
halledeceğiz
abone ol a harfi diyorsun
Allah
Allah razı olsun
istemezsin
Ee ne yapacağız peki
Sabah olsun da konuşuruz Ne yapacağımızı
gece gece Yapacak bir şey yok mu
[Müzik]
Allah
hayırlı sabahlar hayırlı olur mu
[Müzik]
o
zaten Ahmet'in bana bekliyorum sen
sorsan daha iyi
İyice soba soba olmuyor
Şimdi sorun Hobbit haksızlık çizgisi Ben
diyorum ki sen
[Müzik]
ne yapacağım ya
O şimdi evli tadilatta olduğu için tabi
gör bulamamışlar Gecenin bir vakti geldi
böyle bilgiler böyle
başla adam Yani sonuçta Ondan sonra
uyudunuz rahatsız etmeyeyim dedim yani
böyle
ne olacak ya da var
mı babacığım
E
tabii fark edecek alsın değil mi kanka
o zaman
akşama kız mı
[Müzik]
herkesin görebiliyor muyuz
Ya ben Hayal ettiğimden Tamam geliyorum
ben onu saçma şöyle ya
[Müzik]
Abi
günaydın İsmail Yeni işin hayırlı olsun
sağ olasın abi
Han İsmail abine bir çay ver oğlum Yok
ağabey sen bunu portakal var Kaan
sıfır mı
Vay vay vay
be oğlum her gün yeni bir icat
çıkarmayın benim başıma ya Ya bak kaldı
sıkma portakal vardır Nasıl olmaz abi
bakkalda sıkma portakal Nasıl olmaz abi
bak En iyisi ben sana bir kilo portakal
taraftayım müşteri isteyince verirsin
taze taze
Ya yürü git işine İsmail yürü git şunu
aşağıda yap ya aslında İsmail abi biz
portakalla başlayalım sonra nar suyu
elma suyu falan devam ettiririz
olur
Bakkal Bakkal Allah Allah nereden
Allah Allah
gelen oturur az
abone ol
[Müzik]
bu ne yapıyoruz ne yapacağız acaba
abone ol
bu ev bedenine yerine Sabahtan beri
kahvaltı yaptık o kadar ya Dediğim Dün
Biz ne konuştuk ha ha sen boşuna benim
rüyama girdi Ben boşuna mı Çöllere
düştüğün Hadi hepsini geçtim Biz boşuna
mı yaptık tıkış tıkış o yatakta sabaha
kadar Anladım anladım Sen çocuğu senin
görünüşü mesela söz ediyorsun değil mi
diyorum ya ben gerçekten iyi değilim ben
kafayı yemek üzereyim Nereye baksam
Nereye baksam onu görüyorum ya şu anda
bile görüyorum şu buruk Bu duruyor Bak
bunun tam kesiştiği yere bak çok orada
görüyorum şu anda Leyla'yı bu değişim
var Bak burada işte
[Müzik]
devlet Şimdi burada işte
diyorum ya
[Müzik]
da abi tehlike kokusu var
yok Bir de deterjan kokuyor neferleri
kokusu yok Yok öyle değil
kokusunu
Lütfen Allah aşkına Allah aşkına ya
[Müzik]
ve
o Mecnun top
Oğlum bu ne hal bende takıntı
haline takım kardeş üstüne Tanrı takım
öyle Evdeki bütün ifadeleri taktım Abi
tülle güneşliğin yerine yanlış olmuş mu
Annem hepsini başla taktık aldık böyle
Geçmiş olsun kardeşim of
nasıl
merak etme
[Müzik]
Korkma
korkma Bak
böyle aynısını
ne oldu Sonuç ne e Hayat Devam Ediyor
Hadi görüşürüz
[Müzik]
ama asla Sen asma Ben zaten
sonra senin odanda bizim yatak odasında
o
[Müzik]
a
Bu enerji asmayacağız mı ya
O nereden bulacağım tutmaya
en
iyi davranıyorsun
bu
gelin Tamam mı lan
Oh
[Müzik]
be o
var
ya Arkadaş gazeteleri almıyorsunuz bari
bulmacaları çöz menya müşteri ne yapsın
bulmacası çözülmüş gazeteyi İşimiz
gücümüz yok oturup gibi bulmaca mı
çözeceğiz ya
8 harfli bir sebze ağabey dördüncü harfi
ile patlayacak Hah patlıcan ha Yaşa ya
[Müzik]
zaten
Yani adamlar
[Müzik]
full HD yüksek çözünürlük ve
o o o o o
fışkı olsun abi ya Ben öyle bir insan
mıyım Kırıldım vallahi ne yaptın ya
kavgada söylenmez edilir ve laf ya da
mutsuzmuş arkadaşım adam banka
soyguncusu bankaya gidip televizyon mu
çalmış tabi abi ya Ne güzel söyledin ya
bu rahmetli babaannemden hatıra bana
Dedem düğün hediyesi olarak almıştı onu
zora düştüm diye satıyorum yoksa manevi
değeri bakayım atma atma o zaman
televizyonu vardın mı
duvara monteli de futbol paketi alırsın
Hem Türk futbolunun marka değeri artar
hemde senin müşterini hastaneye diyorsun
takalım Hadi
anlamıyorum ki hak Burası Bakkal Bakkal
kahve değil burası ya sabrımı
zorluyorsunuz anlamadım ki Allah'ım
yarabbim ya Allah'ım dedim ki ben şimdi
yatarım sen şey yapma biraz bağlayalım
Ağabey müşteriler trafikte sıkılmaz ha
bu Koskoca televizyon arabaya bağlanır
mı
Ya
arkadaş gene Benzine zam geldi ya Böyle
bir şey var mı an dünyanın en pahalı
benzinini kullanıyoruz o
ve en pahalı benzine
0531 de olsa onu oradan öyle yapsak
Eyvallah o
[Müzik]
o Leyla
O ney la Ee ne yapıyorsun burada
Var mısın ya ver ha ya İnanamıyorum sana
çok sevindim Seni orada gördüm Ne
yaptınız bu dükkanı açtınız bunu
vuramayız burada çalışıyorsun şimdi ben
anlamıyorum ya gerçekten yol işte falan
Vallahi çok güzel bir arabası ya çok
sevindim seni gördüğümü Leyla
ne yapıyorsun Nasıl
of
of of
konuş için tip olur mu ya siz de var
mıdır acaba Tuğba
Ya neyse tamam çok teşekkür ederim yok
demek Sağolun ya
[Müzik]
abone ol
da Melo
[Müzik]
[Alkış]
Leyla
Leyla o
Ne oldu ki
Ama çok güzelsin
Ne yapıyorsun oğlum mezun
abi
Erdal abi o
[Müzik]
Allah Allah beni kahretsin Abi çok özür
dilerim bir arkadaşıma benzettim de seni
çok ne bütün bir arkadaşlık anlayışınız
var oğlum böyle tövbe estağfurullah
Ama olmaz ki
Ya sen ne yapıyorsun burada sen ne
yapıyorsun İyiyim abi Allah Allah
markete geldik Kuran'ı kaşarı güzel ve
kaşar mı mı Hani en güzel kaşar sen de
bulunuyordu abi ya Ben seni edeceğim
nasıl bir şey var mı sende perdelerin
sonuna Nikon uçların kupası vardır ya
konuştu pası varmı bulunur mu sende
koymuştu pası ne olur yani sonra takılır
yani düşmesin tıpa yok mu A evet o bir
toplum o
abone ol
Selam
millet geldi stop iyi filtre gelmiş
sapla
ayrı mı
o camide yiyeceğim İyi de ne zaman
geleceksin mübarek
bir Barbie belki de gelmem gelemem beş
dakika bekle git
Allah Allah
a b c Naze var Çünkü belli olmaz Sen de
gel cenaze namazına salaktır
bu adam bütün ya bu Kaplamış ya Var mı
başka yazıyor
abone ol Yok yok Çok mu kadar
Bu ne oğlum ya
[Alkış]
abone ol
Bu
ne ya ne ya
Nasıl oldu bu ya
of Birader ne olur nereyi lazım Nasılsın
Neler yaptın ya
ve o selvi etmemiş be ya Benim ilkokul
Öğretmenimi be Oh canım öğretmenim benim
ya Başınız sağ olsun Başınız sağ olsun
ya
bu Ah canım öğretmenim Allah rahmet
eylesin ya abone ol
abone ol
[Müzik]
Yok
canım
sağ ol
[Müzik]
o Leyla 60k
abone ol
Bu
pazar kafayı yiyorum iyice
abone ol o o
evet
[Müzik]
[Alkış]
Hadi ben de alacaktım da sen bir koşusu
ki Ne zaman kalkacaksınız Acaba dedim
Ondan sonra işleniyor ne olur mu
beyefendi kayboldu ortadan
bulabilirsiniz gittik
bir şey olmaz
[Müzik]
bu
Hac her gün getirenler
kaç de mi taktı Anne ben bütün bunu
aradım ya Allah aşkına manyak oldum
şunun peşinde ya var bir yere takalım şu
lütfen
Ya ben boşuna mı aradım ya bütün şu
uğraştım ya da Evlat bugün şunu öğrendim
Bir işi yapmanın birden fazla yolu
vardır Önemli olan hangi yolu seçtiğim
değil seçtiği yolda kararlı bir şekilde
ilerleme bölümü
Ya ben onun içine Dolanıyorum Sabahtan
beri şaptal şeyin peşinde sen onun
peşinde bağlanmadı evlat Sen bilgeliğin
peşinde dolanıyorsun Bu da birinci ders
ya Dedeciğim başlayacağım şimdi dersine
Mersi ne böyle eğitim sistemi olur ya
Allah aşkına ya da anlatacağım şeyi
anlat ben dinleyeyim notumu tutayım
ezberimi alayım değil mi Ben zaten ezber
sisteminin yanındayım ben Nedir bu ya ya
manyak oldum ya şunu bulana kadar Ömrüme
Yetiş ufacık şey ya
Ben anladım
istemiyorsun nasıl Ben istemiyorum oraya
mı vardı istemiyorum
istiyorum ama senin eğitim sistemi
yüzünden biz bir adım ileri gidemedik
işte konuda yanılıyorsun evden İşte
Şimdi Yandık
düşünme o
[Müzik]
Allah Allah
[Alkış]
hayırlı akşamlar abi
ne yaptığını biliyoruz
abone ol
bu kayboluyor ama böyle bir insan mıyım
kırılıyorum bakar
Yo Yo ben eşimi sağlam kazığa bağlayayım
da neyse ben de senin eşek için araba
getirdim biraz Bu ne bu benzin abi süper
Kurşunlu kurşunsuz karışık on numara
benzin bıraktık Vallahi böylesini
nereden bulunur bağlantıları var abi
Şimdi bak benim rahmetli Dedem kuyuydu
yani daha doğrusu Aslında defineci de
baktılar ki Petrolde gelecek var petrol
yöneldiler adam Türkiye'deki ilk Petrol
rezervini buldu diyorum sana ya miras
olarak da sana bir bidon benzin mi
bıraktı Yok be abi bunu bir gözden
hediye getirdim bak piyasa fiyatının
yarısına bırakacağım sana bak bak Tamam
karıcığım
ya bildiğin benzin işte ya bildiğin
mezun olur mu hiç Ağabey dur şundan
Saçmalama be neyin peşindesin abi seni
video şundan farklı gör al git Manyak
tutturmuş akşam akşam içi Allah Allah
şimdi
[Müzik]
Allah aşkına
Ne diyeceğim ben seni anladım Sen niye
kötü bir geçmişimiz var aynı yastığa baş
koymuş domuz var Bana müsaade ben
kaçıyorum böyle olmak
olduğunu beynine
Tamam
hadi git
o
[Müzik]
dilinin eski tarihi Mümtaz Bey'den
A101 Bey'den
Pardon Mecnun Bey'den bir çeyrek altın
Evet alkışlıyoruz o
[Kahkaha]
[Müzik]
Ee
[Alkış]
nasıl yapacağız peki
Söyle şimdi kapıdan kapıya kapıdan
görünmez alarm falan koymuşlardı en
iyisi biz şimdi bak var ya bu bahçeyi
aşarız buradan şimdi böyle Tamam buradan
böyle geliyoruz buraya basarsın basarsın
bundan sonra ben gelirim Ondan sonra
oraya çıktı
çıktıktan sonra yukarı çok kolay tamam
mı kolay gelsin
Kolaysa başına gel Hayır amca kalırız
yok evladımız kaçırıyoruz ne yaptın
amcaya bu yaşta ne kız kaçırması ya bu
amcacığım televizyon programları var
bunun için gidiyorsun oraya yaşı yaşına
başı başı uygun birini buluyorsun topla
ve kızı bana kaçırıyoruz vermezler mi
peki
beni o operasyon var diyorsun yani girip
çıkıyoruz Kaçıncı kat Vallahi iki kat
zormuş ya ya yüksek bir de Demirler var
pencerede Hadi oradan buradan tırmandım
balkona geçtim de sen o balkonun orada
kesin yani arkasında Demir Çubuk vardır
Çok zor iş ya Yapma be bir şey yapamaz
mıyız ya vallahi kızım yönünü olsaymış
iyiymiş de Arkadaşlar bu kızın gönlünü
yapmaya çalışsın Ah güzel evladım en
başından beri aynı şeyi söylüyorum Ama
dinlemiyor ki bak ben sana bir bidon
benzin verir ne yapacağım benzinli ne
yapacağız ya yengene söyle bakayım ne
yapacaksın gene de ayıp ediyorsun ya
öyle bir insan mıyım ben söylesene sana
pişman olursun ayağa
söylesene bir şey yok Leyla Leyla tamam
o Leyla bak benzin yere dökeceğiz Leyla
yazacağız benzinle tamam mı Ee ondan
sonraki bir sıcaklık mı Tamam Bu iş abla
Bakıyor Pencereden görüyor aşağıda
ismini Alev Alev Sen şöyle kral gibi bir
poz veriyorsun Ateşin yanında Ondan
sonra abla tıpış tıpış iniyor
kendiliğinden A çok iyiymiş Süper ya Çok
beğendim ya Vallahi süper ya Allah
söylemedin mi
Ne diyecektim ya net geldin kızına da
söyleyelim yani ondan sonra Alev Alev
yapalım diyecektim ama
bilmiyorum demedin mi
Niye aynı şey söyleyeyim gel diyecektim
ben yani derdim ki
ama
[Müzik]
çok değil Doktor benzin o
[Alkış]
[Müzik]
of
hop gördün mü tattın Leyla yazıyor
sokakta Leyla değil altından
Konya iyi bir şey yok şimdiye abi ya sen
hiç biçim konuşuyor bize doğru gidiyorum
Karnım acıktı o
[Alkış]
[Müzik]
abone ol
[Alkış]
[Müzik]