Şana haberden İyi akşamlar sayın
seyirciler Ben Pınar Erbaş Ersoy günün
en sıcak gelişmelerini aktaracağız
Efendim siyasetin gündemiyle başlayalım
yerel seçime 23 gün kala Cumhurbaşkanı
Erdoğan Mersin mitinginde seçmene
Seslendi eleştiri oklarını muhalefete
yönelten Erdoğan bunlarda Vizyon yok
dedi Cumhur ittifakı'nın Mersin adayına
destek
istedi g
yuz 31 Mart'ta bu Atatürk
istismarcıların bu dem
müptelaları bu kifayetsiz muhterisler
devrini kapatalım hayalleri sadece kendi
siyasi çıkarlarıyla sınırlı dedi yerel
seçim gündemiyle CHP'yi eleştirdi
bunlarda Vizyon yok Program yok Proje
yok müktesebat zaten yok İstanbul'da
götürdüler Ankara'da götürdüler
Mersin'de götürdüler götürdüler de
götürdüler işte Ben diyorum ki Gelin 31
Mart akşamı bunlara güzel bir ders
verelim Cumhurbaşkanı Erdoğan sandık
mesaisine Mersin mitingi ile devam etti
meydanda dikkatini çeken pankartları
okudu Yine kara
toga
hava
ka
dünya Reis ayran sisi ölçülemez Özgür
Efendi karizma desen var icraat desen
var Eyvallah CHP'nin Mersin'de verdiği
sözleri tutmadığını söyleyen Erdoğan
Cumhur ittifakı adayı Serdar Soydan
destek istedi birbirleriyle kavga
etmekten gözleri ne ülkeyi ne
şehirlerimizi ne de insanımızı
görüyor kendi
aralarında
demlenmek leri kalmıyor dünyada
rakipleriyle değil kendi kendileriyle
uğraşarak seçim kazanmaya çalışan
muhalefet herhalde
sadece benim ülkemde
var CHP'nin Afyon Karahisar adayı Burcu
Köksal'ın seçildiğinde belediyenin
kapıları den Parti hariç her siyasi
partiye açık olacak sözleri kriz yarattı
CHP lideri Özgür Özel sürçü lan
açıklaması yaptı Kın Parti çıkışına
Ekrem İmamoğlu İsa çok sert tepki
gösterdi seçildiğim Afyon Karahisar
Belediyesi'nin kapıları den Parti hariç
bütün siyasi partilere açık olacak Burcu
Köksal'ın o çıkışı CHP'yi tam anlamıyla
karıştırdı Afyon Karahisar adayının
sözlerine genel başkan Özgür Özel
açıklık getirse de Köksal geri adım
atmadı tartışmaya İmamoğlu da katıldı
konuşurken orada bir küçük sürçülisan
oldu Aman Başkanım sen düzelt dedi Afyon
Belediyesi'nin de Uşak Belediyesi'nin de
seçildikten sonra kapıları ardına kadar
tüm siyasi partilere tüm afyonlulara
açıktır Ben Belediye Başkanı olursam şu
partilileri belediyeye almam şu
partililer hariç şunlarla görüşürüm
diyen ya kendine başka bir Bulacak ya da
başka parti bulacak onu söyleyeyim CHP
genel merkezinden tüm belediyelerimizin
kapıları herkese sonuna kadar açık
açıklaması gelirken Köksal sosyal medya
hesabından bir paylaşım yaptı Büyükşehir
Belediyesi terörist oluyu Hani bunu
diyenle bu akıl aynı akıl Öyle yok öyle
yama yok Cumhuriyet Halk Partisi
Atatürk'ün 1920'de Türkiye Büyük Millet
Meclisi'ni toplarken herkesi kucakladı
çağırdı ya o kütür temsil eden
Atatürk'ün evlatlarıyla yönetilir
kardeşim bu kadar net Köksal'ın den
Parti çıkışına en sert tepki
imamoğlu'dan gelirken Özgür Özel CHP'nin
aldığı yeni kararı açıkladı seçilen her
belediye başkanının taahütname
imzalayacağı söyledi Cumhuriyet Halk
Partili belediyeler belediyelerin
kapılarını herkese tam olarak ardına
kadar açacaklarını söz
verecekler korktu adaylığa cesaret
edemedi iyi parti lideri Meral Akşener
Mansur Yavaş'ın ismimi gündeme getirmedi
çıkışına bu sözlerle yanıt verdi Akşener
İstanbul'da esnafı gezdiği sırada arbede
yaşandı hem de sağlam bir Galatasaraylı
Sayın Mansur Yavaş korkusunu korkaklığın
bizim partimize operasyon çekerek bir
cesaret örneği haline çevirdi bunu çok
ayıpladığı ifade etmek isterim adaylığım
samimi olsaydı altlı mas ismimi
gündeme
çına akşener'den sert tepki geldi
kendisine bu söylendi şahitli ispatlı
söylendi vatandaşın sizlerin milletin
talebini kabul etmekten korktu o
cesareti gösteremedi o mücadeleyi
veremedi iyi parti lideri sandık
çalışmalarına İstanbul'un ilçelerini
gezerek devam etti esnaftan destek
isteyen akşener'in yavaşa yaptığı korkak
göndermesi güne damgasını vurdu cti iyi
partiye Görey
Akşener dükkanları gezerken sokakta
tansiyon bir anda
yükseldi iddiaya göre yeniden Refah
Partisi'nin pankartını açmak isteyen bir
kişiyle iyi partililer arasında tartışma
çıktı yaşanan arbe de polis
müdahalesiyle sona
erdi yerel seçimler için geri sür sayesi
de hızlandı Cumhur ittifakı İstanbul
Adayı Murat kurum sandık rakibine algı
belediyeciliği yapıyor sözleriyle
yüklendi Bu arada Mansur yavaş'tan sonra
Ekrem İmamoğlu da mal varlığını
açıkladı yeniden istbul koltuğuna değil
halkına bağlı olacak Bahane değil çözüm
bulacak Yapacak iş çok başka İstanbul
yok 1 Nisan'dan itibaren İstanbul'da
yüzler gülecek dedi mevcut Başkan Ekrem
İmamoğlu'na algı belediyeciliği
yürütüyor göndermesi yaptı İstanbul'da
yaşadığımız her bir an artık eziyet
haline geldi Cumhur ittifakının Adayı
Murat kurum eşsiz İstanbul için
projelerini tanıtırken Ekrem İmamoğlu
kendisinin ve eşinin mal varlığını
açıkladı Beylikdüzü'nde İki iş yeri ve
bir konut Balıkesir'de arsa Trabzon'da
ofis Çanakkale'de tarla banka'da da
8.728 b000 lirasının bulunduğunu duyurdu
Bu arada Ulaştırma
Bakanlığı da Bakırköy Kirazlı metrosunu
açıyor ayın 10'unda açılıyor diye
biliyorum ben yine de bildiğiniz gibi
davet edilmiyorum Ankara'da da mesai hız
kesmedi Cumhur ittifakının adayı Turgut
Altınok Büyükşehir Belediye başkanı ve
CHP adayı Mansur yavaş'a 2019 vaatleri
üzerinden yüklendi Ankara'nın Biz 5 yılı
daha böyle gidemez Trafik problem ulaşım
problem altyapı problem Burası kasaba
değil burası sıradan bir il Mansur Yavaş
Habertürk'ün konuğuydu konu
Cumhurbaşkanlığı seçimindeki adaylık
meselesine geldi akşener'in teklifi etik
değildi dedi aday olmadı diye ben
suçlanıyorum gerçekten benim aday olmamı
istiyordu sanız bunun yolu başka bir
partide benim kaydım varken Hadi çık gel
aday olla
olmaz yeniden Refah Partisi'nin Düzce
belediye başkan adayı Ünlü şarkıcı Davut
Güloğlu Seçim Çalışması yaptığı sırada
üzerimizde polis baskısı var demiş
kendisine tepki gösteren seçmenle
tartışmıştık Düzce Valiliği Güloğlu'nun
o iddialarına yanıt verdi
[Müzik]
Elis Ben bural
abi yerel gazeteciler tarafından tehdit
edildiğini söylemiş Düzce'de büyük baskı
var evime 20 polis geldi yanl oldu deyip
gittiler demişti Ünlü şarkıcı Davut
gülun o iddialarına valilikten
yanıt
yeniden Refah Partisi'nin Düzce belediye
başkan adayı Davut Güloğlu seçim
çalışması için gittiği bir kahvehanede o
iddialarını dile getirince tansiyon
yükselmiş Hatta bir seçmenle tartışmaya
başlamıştı buraya tut gönd onu Başkan
beni satın alacak para daha üretilmedi
Düzce Valiliği Güloğlu'nun polis baskını
iddiasına yazılı açıklamayla yanıt verdi
dolandırıcılık operasyonunun düğmesine
basan ekipler gittikleri adreslerden
birinde Davut Güloğlu karşılaşmıştı
[Müzik]
Olay günü Davut gülı ve arama yan
ekiplerin olay yerinden ayrıldığı
[Müzik]
vurgulandı koparmış onu adalete teslim
edeceğini yurt dışına kaçırmıştı Türkiye
6 gündür o anneyi yazar Eylem toku
konuşuyor ona bu kez şov haber
aracılığıyla kazada hayatını kaybeden
Murat acin annesi seslendi işte yürek
yakan o
[Müzik]
sözler Ben çocuğumun Ne soğuk yüzünü
gördüm ne cenazesini görebildim halen
mezarını görmedim ama o anne o
yavrusunun nefesini duyacak benim
çocuğumun nefesini duyamıyorum ki ne
olur or getirsin artık
Day acıların en büyüğünü evlat acısını
yaşadı oğlunu hayattan koparan çocuğun
annesine böyle yalvardı evladını çok
seviyorsa O yavrumuzu çok seviyorsa
lütfen gelsin yalvarıyorum Ne olur biraz
acımız Diner Hiç olmazsa bu Kalbimdeki
Yara hafifler biraz susp bilir Oğuz
murin ölümüne yol kazanın üstünden 6 gün
geçti yaralılar hala ştı 34 araba geçti
Hatta bir iki tanesi yardıma ihtiyacınız
var mı diye sordu bize Ondan sonra zaten
araba nasıl geldi fren yaptı ışıklarını
gördüm ben bir tek gerisi yok bende
direkt arkadan vurdu hepimize birden Ben
yol kenarındaydım ben direkt asfalta
düştüm çocuğun annesi Eylem tokun kaza
yerindeki telefonları topladığı iddia
edilmişti Eylem tokun olay yerinden
aldığı iddia edilen Cep telefonlarından
birinin sahibi de iah Gümüş İbrahim Bey
cep telefonunu birinin aldığını gördü
telefonumu çıkarmıştım cebimden orayı
hatırlıyorum şifremi unuttum o anlık
Çünkü birine haber vermem gerekiyordu
yani telefonumu aldılar yani telefonum
alındı benden ancak kaza nedeniyle o
kadar kötü durumdaydı ki baygınlık
geçirdi İşte bu yüzden de telefonu alan
kişinin yüzünü seçemedi doğruldum
arkadaşımı gördüm sol tarafında sonra
bende zaten hiç başka hiçbir şey yok
sıfırım yani on Şoka girdim büyük
ihtimalle şu an kayıp Evet Eylem tokla
oğluk kaza sonrası ne ambulansı aradı ne
de yaralılara yardım etti apar topar
kaçtılar niye kaçıyorsun ya güzelce
gider teslim ederdim çocuğumu Niye
korkuyorsun Çocuklara Yardım et Keşke
öyle olsaydı ben o annenin anlını
öperdim iddiaya göre çocuğun ailesi
karşı tarafla ilk teması kazadan 4 gün
sonra kurdu aracı olan da benim dostum
aile dostum insan ona ulaşmışlar Maddi
manevi olarak yanınızdayız dediler ben
de arkadaşıma dedim ki maddi kısmını
kenara atın maddiyatla ilgili Herhangi
bir şeye ihtiyacım yok manevi olarak
buyursun yapsınlar Ne yapacaksa dedim 6
gün oldu Herhangi bir manevi olarak Siz
bir şey Duydunuz mu tüm Türkiye Anne
oğlun dönmesini Beklerken Eylem Tok yine
annelik mazeretine sığındı Kaçmak yok
Bir daha olsa yine yaparım dedi
çocuğunun Adil yargılanacağı inandığında
döneceğini söyledi çok acil olarak ona
bir önerim var Türkiye vatandaşlığında
çıksın gitsin o yavruya kimse bir şey
demez ki bana olan hukuk onun çocuğuna
da aynı hukuk işliyor İstanbul
Cumhuriyet Başsavcılığı ise anne ve oğlu
için kırmızı bülten çıkarılmasını talep
etti öte yandan kazanın hemen ardından
hazırlanan tutanağın maddi hasarlı
trafik kazası gibi tutulduğu iddia
edildi İstanbul Emniyet Müdürlüğü bu
iddiayı yalanladı ölümlü yaralamalı kaza
tutanağı tutulduğunu ve olay yerinde
kroki çizildiğini
açıkladı olayın insani boyutu böyle
şimdi gelin bir de ceza yanına bakalım
aı yapan 16 yaşındaki çocukla onu
Mısır'a kaçıran delilleri kararttığı
iddia edilen annesi Türkiye'ye
dönerlerse ne ceza alacaklar işte
uzmanından Türkiye'nin Merak ettiği O
sorunun cevabı İyi misiniz İyi misin
duyuyor musun oğlum Gencecik yaşta gitti
hayata
doymadı anne için bir tutuklama olabilir
mi tutuk nedeni olabilmesi için kişinin
kaçma şüphesi var mı delileri yok etme
durumu var mı bir canı hayattan koparan
oğluyla birlikte güle oynaya mısıra
kaçtı Yine olsa yine yaparım diyen anne
oğlunu kaçırdığı için değil ama
delilleri kararttı İsa ceza alabilir suç
delilerini yok etme gizleme gibi
durumlar varsa bu ayrı bir şekilde
değerlendirilmesi gerekir Doktor baba ve
yazar annenin 16 yaşındaki oğlu lüks
araçla arıza yapan atv' lere çarpmış bir
çocuk babası Oğuz acinin ölümüne sebep
olmuştu Türkiye bu olayı konuşurken en
merak edilen soru Mısır'a kaçan anne ve
oğlunun ne alabileceği oldu bir suçluyu
tutuklanmam için ya da yakalanmaması
için TCK 283 1 maddesi ve son Fıkrasına
göre değerlendirirsek Aslında ceza 6
aydan 5 yıla kadar ceza verilir ama
suçluyu kaçıran koruyan Ailesi ise durum
değişiyor annesi ya da babası kardeşi
bir suçluyu kaçırmışsın bu kişiye
herhangi bir ceza verilmez Peki 16
yaşındaki çocuk nasıl bir ceza alabilir
Diğerleri de bu yaraline şikayetçi
olması halinde cezanın üst sınırının 15
yıla çıkmasının Aslında neden olmaktadır
yaş küçüklüğü bir indirim sebebidir
verilecek cezadan 1/3 oranında indirim
uygulanması gerekir kaybolan telefonlar
tartışma yaratmıştı Eğer anne delil
karartmak için o telefonları aldıysa
ceza artabilir deliller toplanmış mı
farklı bir suç olup olmadığı
soruşturmaya göre değişir peki Eylem Tok
neden kaçma planı hazırlamıştı Eylem Tok
neden çocuğunu kaçırmayı tercih etti 16
yaşındaki çocuk alkol veya uyuşturucu
kullanmış olabilir
kişinin kanında alkol uyuşu var mı yok
mu bunun değerlendirilmesi de çok çok
önemli bir delil olarak ortaya
çıkmaktadır ülkemizde bir cezasızlık
algısı oluşmakta yeni bir düzenlemeye
ihtiyaç olduğunu da
düşünüyorum Kütahya'da yaşlı bir adam
Yolun karşısına geçmek için hiç
olmayacak bir şey yaptı Çevik ve atak
olduğu günlerin geride kaldığını unutup
Demir bariyerlerden atlamaya kalktı Ama
daha ilk adımında hatasını anladı o
anlar ş haber WhatsApp ihbar hatına
gönderildi
atlayıp zıplayı sandı yanıldı Demir
bariyerlerde mahsur
kaldı Kütahya'da yaşlı bir adam Yolun
karşısına geçmek isterken hayatının
hatasını
yaptı Oysa Birkaç adım ötede üst
geçit yan tarafta da yaya geçidi
vardı adımı
and etrafına bakınırken halini görenler
acıdı el birliğiyle kendini genç ve
Çevik zanneden adamı
kurtardı Efendim esnafın başı
tırnakçılar dertte son kurban sakız alıp
200 lir veren kadının tuzağına düşen bir
büfeci oldu kadın Öyle soğuk kanlıydı ki
profesyonelliği şaşkınlık
yarattı Dükkanı açtığımdan beri başıma
gelmeyen
kalmadı Bir Kamer bakıyorlar yani
caydırıcı olsun diye 3 tane kameram var
Kamer da işe yaramadı Ne Hırsızı eksik
oldu ne kalpazanı talihsiz büfeciye son
darbeyi tırnakçılar vurdu sahte para mı
desem tırnakçılık mı desem Dükkanı
bırakamaz hale geldim işte o tırnakçılar
esnafa verdikleri 200 lirayı sihirbaz
gibi geri
aldılar eline 200 lira alan getiriyor
tırnakçılık Halile alıp
gidiyor tırnakçılar yine iş başında bu
sefer hedeflerinde sancak aktepe'deki
Adem demirhan'ın büfesi vardı buraya
geldiler ve cüzdanından 200 lirayı
çıkardıktan sonra kasaya bıraktılar
şöyle uzatıyor parayı gösteriyor O anda
kalabalık olmasını bekliyor Daha sonra
iki sakız aldılar ve bu bıraktıkları
parayı kaşla göz arasında alıp cüzdanına
attılar eşimle çocuğum geldiği zaman
geliyorlar önceden sanki planlanmış gibi
200 lirayı da gösteriyor ama vermiyor
çantasına
indiriyor demirhan'ın eşi durumdan
şüpheli kadından tekrar parayı istedi
ama bu sefer devreye suç ortağı girdi
sözleriyle oyalayıp ikna etmeye çalıştı
yok diyor işte biz parayı önceden verdik
sakızın parasını ayrı verdik ki
karışmasın diye para üstüne alıp çıkıp
gidiyorlar güle oynuyor elini böyle
vayvay yapıp Çıkıp gidiyor K alma yok
talihsiz esnaf o tırnakçılık etçi
oldu İstanbul Beykoz'da bir oto yıkamacı
gece iş yerine girerken 34 araç bir anda
etrafını sardı polis olduklarını öne
süren Sahtekarlar arama yaptılar
binlerce lirasını gasp etmeye çalıştılar
esnaf o kişilerin polis olmadığını
emniyete gidince
öğrendi Aracımın arkasına işte sağını
solunu araç çektiler sonra aşağı indiler
ve elleri belinde yanıma
geldiler aşağı ind dediler indim sonra
cepleri boşalttılar bana kendilerine
polis süsü verdiler oto yıkamacı iş
yerinin önünde gasp etmeye kalktılar sli
şım beklediler bir şey kaçıracakmış gibi
100.000 t'ye yakın bir dövizle nakit
param vardı onu koltuğun üzerine
bıraktım Beykozda 3 gün önceydi Emre
Erdoğan tam iş yerine girmek üzereyken
etrafını 45 araç sardı içinden inenler
kendisini polis olarak tanıttı ve arama
yapacaklarını söyledi K em dediler bana
polis olduklarına dair hiçbir emare yok
geldiler Z böyle tıkladı kimlik gösterdi
böyle hemen kapattı Ama tabi kim yoktu
içind ona eminim şehir eşkıyaları ona
silah aradıklarını söyledi ama içer el
olduğunu görünce panikle kapıyı Açıldı
kapandı o ara hemen zaten toparlandı
gidecekmiş gibi biri yolun sağına geçti
bekledi biri işte solunda bekledi biri
pastane önünde bekledi silah bahanesiyle
arama yapan o Grup apar topar çekip
gidince Emre Erdoğan şüphelendi ve
emniyete gitti ekipler yapmış oldukları
taramada gelen kişilerin polis
olmadığını söyledi arkadaşlar kapıyı
açık kapatması Belki de bu adamlar benim
parama ya da Canıma kat edebilirlerdi
Beykozlu esnaf o sahtekarların
bulunmasını istiyor
[Alkış]
rekor üstüne rekor kıran altının gram
fiyatı kapalı çarşıda 2.00 lirayı aştı
Peki bu çıkışın inişi olacak mı yoksa
yeni zirveler yolda mı İşte uzmanların
yanıtları ne kuyruğunda Şu an altın
kuyruğunda altın alacağız bu seviyeden
altın almak doğru olur mu bu yılbaşından
bu yana gram altında % 17'lik bir
Yükseliş oldu peki bu kadar yüksekten
alınır mı Sizce alınır Çünkü daha çok
çıkacak altın ağımız bu aralar Kötü
altın rekor tazelemeye devam ediyor
piyasa yine epey hareketli Öyle ki artık
haftalık günlük değişim yerine altının
saatlik değişimini incelemeye başladık
sabah saat 99'da 2312 TL'ydi 10
sıralarında
214 saat 12'de 2.20 T civarındaydı Peki
bu seviyeden altın alan var mı yoksa
bozduranlar mı ağırlıkta önümüzdeki
günlerde bizi ne bekliyor işte
uzmanından tahminler çeyrek altın Bu
yıla başladığımızda 3.100 civarındaydı
şimdi 3850 T son 3 haftalık süreçte 150
dolarlık bir Yükseliş oldu ons altında
elimizdekini tutmaya çalışıyoruz
bozdurmuş anda Rusya'nın özellikle
nükleer denemelerinin Altın fiyatlarını
hızlı bir şekilde yukarı ittiğini
söyleyebiliriz kapalı çarşıda gram
altının satışı şu anda tam
2329 lira saatlerimiz 14'ü gösteriyor
hemen çeyrek altına bakalım çeyrek
altınsa 3830 37 lirayı gördü Şu an bir
çeyrekte bir ayda 530 T fark var
Anadolu'da çok yaygındır bilirsiniz
altınla borç verilir borç ödenir ne
yapsın altın borcu olanlar bir kere
altın borcundan bahsediyorsak her
fiyattan altın alınabilir uzun vadede
baktığımızda yani
2024'e bakın Kapalı çarşının hemen
girişinde sadece çeyrek altın alan gram
altın alan değil bu işin ticareti yapan
kuyumcular da altın kuyruğunda Burası
hep kalabalık oluyor ama bu kadar da
olmuyor bu kadar olmuyor fiyat
artışından dolayı kuyruğa giriyorlar ne
alışverişinde yiz iç
çamaşırı Vallah Biz altın alamadığımız
iç çamaşırı alıyoruz Yapacak bir şey yok
şimdi de dövizdeki anlık duruma şöyle
bir bakalım bakın doların alışıla satışı
arasında neredeyse makas kapanmış 32
liranın üzerinde Dolar şu anda özellikle
seçim sonrasında Yükseliş beklentisi
kuvvetlenme başladı
bandına yerleşmesi dolar
TL'nin anarı bir Anaokulu yönetimi
velilerden Okul aile birliğine bağış adı
altında para istedi ve iddiaya göre
ödeyemeyen velilerin üzerinde baskı
kurdular daha da vahimi anlatalım okul
yöneticisinin ödeme yapmayan ailelerin
çocuklarına anneleriniz sizi sevmiyor
dediği öne
sürüldü Sen kimsin beni başaca
gösteririm kim olduğumu Öğrenirsin sen Ç
bir şey değil Param yok diyorum ya Y
sağlamak zorundayım di bu resmi bir
boyut okul yönetimi velilerden para
istedi bazıları vermeyince iddiaya göre
inanılmaz bir skandala imza attı sınıfta
konuşurken çocuklarını sevmiyorlar
Bunlar bizim istediğimiz malzemeleri
almadılar diye söylüyor Ankara Yeni
mahalledeki Teknopark İvedik anaokulunda
yaşandı olay Yani bir devlet okulunda
Okul aile birliğine bağış adı altında
iletildi talep mecburi değildi Ama
iddiaya göre okul yönetimi öğrencilerin
veli erinden 6000 ila 2500 L arasında
değişen paralar istedi ancak bazı
veliler ödeyemeyince baskı başladı bu
yasda okul aile birliği diye bir şey
kalmadı okul aile birliği bağış şeklinde
isteniyor mecburi tutulmadı başında
sonradan dir etmeye başladı milli
eğitimi arayıp öğrendiğimde Hayır vermek
zorunda değilsiniz dedi Hayır siz
Batıkent'te oturuyorsunuz Sizin
durumunuz var bu çevre zaten zengin bir
çevre sizin altınızda Arabanız var
dediniz ki böyle böyle bir durum var
benim param yoktu benat yatırmayan var
ancak iddiaların en vahim kısmı
çocuklarla ilgili olanı yani velileri
para ödeyemeyen çocuklara iddiaya göre
okul yönetimi ailelerinin onları
sevmediği yönünde bir söylem geliştirdi
yine iddiaya göre müdür sınıfa çıkıyor
ders esnasında bunların Anneleri
sevseydi paramızı verirdi okula
malzememizi alırdı tarzında konuşma
yapmış kendisi söylediği şey sen beni
sevmiyorsun Hayır kızım seviyorum Sen de
bunu biliyorsun dedim Bir değil iki
çocuk bunu söylüyor iddiaları sormak
için şov haber ekibi o okulun kapısını
da çaldı ama kapıyı açmayan müdür önceki
toplantıda kendini böyle savundu çocuk
olayında herkes Zan bir sınıfa gidip de
bir çocuğun yanında Hele ki o sınıfta
sadece iki çocuk bunu duyacak diğerleri
duymayacak böyle bir şey yaşanmaz
veliler okul yönetimi hakkında İlçe
Milli Eğitim Müdürlüğüne şikayet
dilekçesi
verdi Efendim kebap seven bir millet
olduğumuz biliniyor Ama bu durum yapılan
bir araştırmayla kanıtlandı o araştırma
ortaya çıkardı ki ev dışında yenen her
dört yemekten birinde buluşma adresi
kebapçılar genellikle çıkıyoruz zaten
tercihiniz ne oluyor Kebapçı oluyor Ben
beyti kebap seviyorum sizin En
sevdiğiniz kebap ne
acaba yaprak kebabı gerekçeleri ve
beğenileri farklı ama Buluşma Noktası
ortak kebaba düşkün Türk insanı dışarıda
yemek yiyeceği zaman soluğu Kebapçı da
alıyor ev yemeklerini eşimiz annemiz
bize hazırlıyor O yüzden dışarıda kebabı
tercih ediyoruz Adana Kebab Adana Evet
Niye Adana Daha lezzetli evde yemek
hazırlamakla uğraşmayayım dışarıda hem
arkadaşlarımla buluşup sohbet edeyim hem
de yemek yiyeyim dediğimiz zaman
restoranları tercih ediyoruz ve ortaya
çıktı ki dışarıda yemek yemek için 100
ziyaretten 23'ü kebapçılar
gerçekleştiriliyor şu an os yemeğe
geldik mesela Direkt olarak kebapçıya
geldik Yemek çok seçiciyim pek seçici
gi en sevdiğim kebap ciğer Adana kebap
Urfa da güzel dışarıda yien neredeyse
dörte biri kebapçının yolunu tutarken
sonrasında daha ekonomik bir tercih
olması sebebiyle lokantalar geliyor fast
food olan hamburger 3ün sırada
Tahminlerin aksine pideciler ise
dışarıda yeneceğini de son tercih oluyor
Yunanlılar bu işe el atmazsa bize ait
bir şey yani keb bırakmayalım o zaman
bırakmayalım değişik tat ve mezeleri çok
güzel olduğu için dışarıya yemeğe
gittiğimizde kebapçıların yolunu adeta
ezberledik çeşit çeşit kebapları
tüketiyoruz peki bunun sebebi ne
Herhalde yani atımıda gelen bir durum
var ben burada Ali Nazlı'yı tercih
ediyorum Hem doyurucu fiyat bakımından
da hem daha uygun araştırmada Bir önceki
yıla göre hazır Tüketimin azaldığı da
ortaya konulurken pazardaki % 4 küçülme
de dikkat
çekiyor şov haber WhatsApp ihbar
atlarımızı hatırlatalım telefon
numaralarımız 0536 266 90 veya 902
diyelim Şana haberin Sonuna Geldik Ama
yarın yine gündemin öne çıkan
gelişmeleri le karşınızda olacağız İyi
akşamlar
ah